TITLE: Hoan Đụ Thành Nu_5

khác, một cái mác nhục nhã mà cả trấn này đều đã thuộc lòng.
“Nghe nói… ả bị một vị Thiên cấp cường giả làm nhục ngay trên trời, giữa ban ngày ban mặt đấy.”
“Ta có mặt ở đó. Trời ạ, trần như nhộng, bị ép làm tình giữa không trung… Cả ngàn người đã thấy.”
“Thế mà vẫn còn mặt mũi trở về à?”
“Suỵt! Nhỏ thôi! Dù sao cũng là phó đoàn, ngươi muốn chết à?”
“Phó đoàn thì sao? Nghe nói chỉ cần ngỏ lời, ả sẵn sàng dạng chân ngay. Một con điếm đúng nghĩa, mặc kệ chức danh cao quý.”
Những lời bàn tán như ong vỡ tổ, dù rất nhỏ nhưng với thính giác của một tu luyện giả, Lý Uyển Như nghe không sót một từ. Cô vẫn bước đi, lưng thẳng tắp, không nhanh không chậm. Gương mặt không biểu lộ chút cảm xúc, như thể những lời lẽ cay độc kia chỉ là gió thoảng qua tai.
Nhưng bên trong, Dấu ấn Dục Vọng dưới bụng cô lại khẽ nóng lên. Nó phản chiếu từng luồng ý nghĩ dâm ô, từng ánh mắt hau háu của đám đông, biến chúng thành những đợt sóng ngầm rạo rực, âm thầm khuấy động cơ thể cô. Hạ thân cô bất giác ẩm ướt, một cảm giác vừa khó chịu vừa quen thuộc.
Cô đi ngang qua một nhóm dong binh đang ngồi xổm bên đường. Một tên bạo gan huýt sáo một tiếng dài, buông lời trêu chọc:
“Lý đại nhân, đi đâu về mà vội thế? Có cần tại hạ giúp một tay không? Đêm nay ta rảnh lắm!”
Cả nhóm cười rộ lên.
Lý Uyển Như dừng bước.
Cô không nổi giận. Không quát tháo. Chỉ chậm rãi quay đầu lại, đôi mắt đen láy, sâu không thấy đáy, nhìn thẳng vào gã vừa lên tiếng.
Chỉ một cái nhìn.
Không có sát khí. Không có uy áp. Chỉ có sự tĩnh lặng đến rợn người.
Nụ cười trên mặt gã dong binh cứng lại. Tiếng cười của đám đông xung quanh cũng tắt ngấm. Bọn họ đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng. Họ nhớ ra rằng, người phụ nữ này không chỉ là một “con điếm”. Nàng còn là một kẻ tàn nhẫn đã lật đổ Ngụy Doãn, là người nắm trong tay quyền sinh sát của cả Thôn Thiên đoàn. Vẻ ngoài nhu mì kia chỉ là lớp vỏ bọc cho một con mãnh thú biết tính toán.
Gã dong binh lắp bắp: “Tôi… tôi chỉ đùa…”
Lý Uyển Như không nói gì thêm. Cô chỉ khẽ nhếch môi, một nụ cười nhạt đến mức gần như không thể nhận ra, rồi quay người bước tiếp.
Phía sau lưng cô, cả con phố im phăng phắc.
Không ai dám xì xào nữa. Họ vẫn nhìn, vẫn thèm khát, vẫn khinh miệt. Nhưng giờ đây, trong ánh mắt của họ đã có thêm một thứ: Sự sợ hãi.
Họ hiểu ra, con điếm này… không phải là thứ mà họ có thể tùy tiện trêu đùa. Nàng có thể bị làm nhục, nhưng nàng cũng có thể giết người. Và ranh giới giữa hai điều đó, mỏng manh như một sợi tóc, hoàn toàn nằm trong tay nàng.
…

Khi Lý Uyển Như bước qua cánh cổng chính của đại bản doanh Thôn Thiên đoàn, cả sân tập đang ồn ào tiếng binh khí va chạm và tiếng hô vang bỗng chốc im bặt.
Mọi ánh mắt, từ những tân binh mặt còn búng ra sữa cho đến các đội viên kỳ cựu mình đầy sẹo, đều đổ dồn về phía cô. Sự im lặng kéo dài trong vài giây, rồi vỡ òa thành một tràng xì xào không thể kìm nén.
“Trời đất! Là… là Lý phó đoàn!”
“Không thể nào! Nàng ta vẫn còn sống?”
Tiếng bàn tán mang đầy sự kinh ngạc, nhưng xen lẫn trong đó là những ánh nhìn nóng rực, thèm khát. Ký ức về một “phần thưởng” sẵn sàng phục vụ vẫn còn hằn sâu trong tâm trí của không ít kẻ.
Lý Uyển Như đứng giữa sân, lặng lẽ đón nhận tất cả. Bộ trang phục thôn nữ đơn sơ không thể che giấu khí chất của một kẻ cầm quyền. Cô chỉ khẽ gật đầu, rồi bước thẳng về phía tòa nhà chính, nơi đặt văn phòng của phó đoàn trưởng.
Phùng Sâm và Trần Tự đã đứng đợi sẵn ở hành lang, vẻ mặt vừa mừng rỡ vừa có chút phức tạp. Nhưng chưa kịp để họ lên tiếng, cánh cửa văn phòng đã mở ra.
Trần Mặc, gã đàn ông với đôi mắt hoa đào và khí tức Địa cấp, bước ra, theo sau là hai chấp sự mặc áo bào xám, bên hông hắn đeo lệnh bài của đoàn phó Thôn Thiên đoàn, thứ đáng lẽ ra vốn thuộc về Lý Uyển Như. Phùng Sâm và Trần Tự lập tức cúi đầu chào hỏi:
“Chào Trần phó đoàn trưởng, chào các vị chấp sự.”
Trần Mặc nhìn thấy Lý Uyển Như, nụ cười trên môi có chút cứng lại, nhưng nhanh chóng chuyển thành vẻ lịch thiệp cực kỳ chuyên nghiệp, hiển nhiên hắn là kẻ đã quen với việc xã giao.
“Lý chấp sự, quả nhiên là phúc lớn mạng lớn. Không ngờ cô có thể sống sót trở về từ một bí cảnh hỗn loạn như vậy.”
Lý Uyển Như nhàn nhạt đáp lễ, không tỏ ra yếu thế:
“Chỉ là chút may mắn. Trần chấp sự được điều đến đây, hẳn là có chỉ thị quan trọng từ tổng bộ?”
Trần Mặc mỉm cười, nhưng ý cười không chạm đến đáy mắt.
“Đúng vậy. Vừa rồi ta đã dùng Truyền Âm trận để báo cáo sự trở về của cô. Các vị trưởng lão đã có quyết định mới nhất.”
Hắn lùi lại một bước, tay giơ ra, một trong hai chấp sự phía sau lập tức dâng lên một lệnh bài bằng ngọc đen. Trần Mặc cầm lấy, giọng điệu trở nên nghiêm trang hơn, mang theo uy áp không thể chối cãi của một người truyền lệnh.
“Theo lệnh từ Trưởng lão hội Liệp Sát Tông,” hắn cất giọng, nguyên khí truyền vào khiến từng chữ vang vọng khắp hành lang…
“Xét thấy Lý Uyển Như, chấp sự tạm quyền của Thôn Thiên đoàn, đã lập đại công trong việc ổn định cục diện và hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đối ngoại, nay chính thức công nhận thân phận chấp sự. Tuy nhiên…”
Hắn dừng lại, ánh mắt đào hoa lướt qua gương mặt bình tĩnh của Lý Uyển Như.
“… theo quy định của tông môn, bất kỳ ai được đề bạt lên vị trí quan trọng đều phải trải qua quá trình huấn luyện và học tập tại tổng bộ để củng cố căn cơ và lòng trung thành. Do tình hình Thôn Thiên đoàn trước đây hỗn loạn, quy trình này đã được tạm hoãn. Nay, Lý Uyển Như sẽ được triệu hồi về tổng bộ để tham gia khóa huấn luyện đặc biệt trong vòng một năm.”
Trần Mặc nói tiếp, như để dập tắt mọi suy đoán:
“Trong thời gian Lý chấp sự vắng mặt, ta, Trần Mặc, sẽ chính thức đảm nhận vị trí Phó đoàn trưởng Thôn Thiên đoàn, toàn quyền xử lý mọi công vụ.”
Hắn nhìn Lý Uyển Như, nụ cười lại hiện lên, nhưng lần này mang theo một tia đắc thắng không thể che giấu.
“Tông môn cũng hứa hẹn, nếu Lý chấp sự hoàn thành xuất sắc khóa huấn luyện, thể hiện được tài năng và lòng trung thành, cô vẫn sẽ có cơ hội trở về vị trí này, hoặc thậm chí được bổ nhiệm đến một vị trí cao hơn.”
Một lời hứa hẹn ngọt ngào, nhưng ai cũng hiểu, một khi đã rời đi, muốn quay lại chiếc ghế quyền lực này là điều gần như không thể. Tổng bộ Liệp Sát Tông là một cái lồng còn lớn hơn, phức tạp hơn Thôn Thiên đoàn rất nhiều. Vào thì dễ, ra thì khó.
Tất cả ánh mắt đổ dồn về phía Lý Uyển Như, chờ đợi phản ứng của cô. Họ chờ một sự tức giận, một lời phản đối, hay ít nhất là một tia không cam lòng. Bởi lẽ không ai trong đoàn không biết tình cảnh của Lý Uyển Như, cô leo lên từ vị chí hạng chót của đoàn, từ một nô lệ thấp kém nhất trở thành một lãnh đạo cao cấp, quản lý hàng trăm nhân lực bên dưới.
Tất cả điều này đều là sự đánh đổi từ mồ hôi và cả máu của cô, nhưng giờ đây chỉ sau vài tháng tiến nhập bí cảnh, tất cả sự cố gắng đều đổ sông đổ bể, chẳng khác nào dâng hiến thành quả cho kẻ khác. Quả thực cô khó mà cam lòng.
Nhưng tông môn là như vậy, việc vận hành một thế lực hàng ngàn người không phải là dễ, các thế lực cấp dưới bắt buộc phải có người lãnh đạo nếu không thì sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự tiếp diễn và phát triển. Chính vì vậy, khi nghe tin bí cảnh đã đóng mà Lý Uyển Như chưa trở về, cô mặc định là đã chết, tổng bộ lập tức cử người khác đến tiếp quản vị trí của cô.
Lý Uyển Như im lặng. Sau một hồi, cô khẽ cúi đầu, giọng nói bình thản đến lạ thường.
“Thuộc hạ tuân lệnh.”
Không có bất mãn. Không có oán hận. Chỉ có sự chấp nhận tuyệt đối.
Cô biết rõ, đây là quy trình không thể tránh. Khi cô tiếp quản Thôn Thiên, nó là một mớ hỗn độn, tông môn cần một người có thể dọn dẹp nhanh chóng, nên đã đặc cách cho cô. Giờ đây, khi mọi thứ đã đi vào quỹ đạo, họ cần một người “của mình”, một người hoàn toàn nằm trong hệ thống, để nắm giữ vị trí này. Trần Mặc chính là kẻ đó.
Việc triệu hồi cô về tổng bộ, bề ngoài là “huấn luyện”, nhưng thực chất là một cuộc “kiểm tra và giám sát” ở cấp độ cao hơn. Họ muốn xem cô có thực sự trung thành không, có tiềm năng gì khác không, và có còn giá trị sử dụng nào nữa không.
Và đối với Lý Uyển Như, đây cũng là một cơ hội.
Ở lại Đông Lĩnh trấn, cô chỉ là cá trong ao. Dù có là phó đoàn, tầm mắt và tài nguyên cũng bị giới hạn. Muốn tìm hiểu về cái chết kiếp trước, muốn tìm cách liên lạc với Lý gia, muốn tìm “thuốc giải” cho Tàn Dư Huyết Tế, cô cần phải bước vào một sân khấu lớn hơn.
Tổng bộ Liệp Sát Tông, nơi quy tụ những kẻ mạnh nhất, những bí mật đen tối nhất, chính là sân khấu đó.
“Khi nào ta phải lên đường?” Cô hỏi, giọng vẫn đều đều.
Trần Mặc mỉm cười hài lòng với sự ngoan ngoãn của Lý Uyển Như.
“Ngay sáng mai. Sẽ có phi thuyền của tông môn đến đón. Đêm nay, cô cứ nghỉ ngơi cho tốt. Coi như… một lời chia tay với nơi này.”
Hắn nói, rồi phất tay áo, cùng hai chấp sự quay người rời đi, để lại một Lý Uyển Như đứng lặng giữa hành lang, ánh mắt sâu thẳm nhìn về phía xa, nơi những đám mây đen đang vần vũ trên bầu trời Đông Lĩnh trấn.
Một ván cờ đã kết thúc. Một ván cờ mới… sắp bắt đầu.
Cô không thu dọn hành lý. Bởi vì cô chẳng có gì để mang theo.
Tất cả tài sản của cô bao hàm quyền lực, danh vọng đều không thực sự thuộc về cô. Chúng chỉ là những thứ vay mượn, những công cụ tạm thời để sinh tồn trong một ván cờ mà cô chưa bao giờ là người làm chủ.
Chỉ có thân xác này nằm trong quyền sở hữu của Lý Uyển Như, sau khi thoát khỏi sự khống chế của Ngụy Doãn, cô sẽ không thể mắc thêm sai lầm tượng tự, để rồi rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục, trở thành một ả nô lệ chẳng có tương lai.
Lệnh triệu hồi về tổng bộ, với người khác có thể là một cú giáng, một sự truất quyền cay đắng. Nhưng với Lý Uyển Như, sau cơn chấn động ban đầu, nó lại mở ra một con đường khác, một con đường mà cô buộc phải đi.
“Trốn đi?”
Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu rồi lập tức bị cô dập tắt. Cô cười nhạt. Trốn đi đâu? Trở thành một tán tu, sống cuộc đời tự do tự tại ư?
Cô đưa tay lên, nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới. Bên trong đó, luồng tà khí vẫn nằm im như một con quái vật đang ngủ đông. Nó không còn làm loạn sao khi không được hấp thụ nguyên khí, nhưng sự tồn tại của nó giống như một quả bom nổ chậm, một lời nguyền khắc sâu vào tử cung.
Ban đầu Lý Uyển Như chỉ cho rằng nó hấp thụ nguyên khí sinh ra từ tinh dịch mới dẫn đến mất khống chế, cô liền sử dụng nguyên khí từ thiên địa được giấu trong đan điền trùng để tiến hành thăm dò tàn dư huyết tế này. Nhưng kết quả vẫn như cũ. Nguyên khí của cô vừa chạm vào, luồng tà khí âm hàn đó liền tham lam nuốt chửng, lớn mạnh hơn một chút.
Nói đơn giản, đan điền tử cung của Lý Uyển Như giờ đã hoàn toàn phế, chỉ cần tồn tại nguyên khí trong đây, thứ tà ác kia sẽ cắn nuốt bằng hết, ngày càng lớn mạnh và cuối cùng sẽ nuốt chửng lấy cô.
Sự thật phũ phàng bày ra trước mắt: Con đường tu luyện nhanh nhất của cô đã bị chặn đứng. Hoan Du Thánh Điển, thứ công pháp từng là cứu cánh, giờ đây trở thành độc dược. Mỗi một giọt tinh dịch được hấp thụ, mỗi một tia nguyên khí được chuyển hóa trong tử cung, đều sẽ trở thành thức ăn nuôi dưỡng cho con quỷ bên trong. Nếu cô tiếp tục con đường cũ, sẽ không phải là cô luyện hóa tà khí, mà là tà khí nuốt chửng linh hồn cô, biến cô thành một nô lệ thực sự của dục vọng và oán hận.
Cô không thể để bất kỳ nam nhân nào bơm tinh dịch vào tử cung mình nữa. Tuyệt đối không.
Vậy thì cô còn lại gì?
Chỉ còn con đường tu luyện chính thống, chậm chạp và nhàm chán. Dựa vào đan điền mới mà Trùng Thánh ban tặng, hấp thụ từng tia nguyên khí mỏng manh từ trời đất. Tốc độ này, so với trước đây, khác nào từ một con tuấn mã ngàn dặm biến thành một con ốc sên đang lê mình trên cát. Với tốc độ đó, bao giờ cô mới có thể đạt tới cảnh giới cao hơn? Bao giờ mới có thể khôi phục ký ức? Bao giờ mới có thể tìm đường về Lý gia?
Và quan trọng hơn, làm sao cô có thể tìm ra cách hóa giải Tàn Dư Huyết Tế? Một tán tu không gốc gác, không tài nguyên, không nhân mạch, làm sao có thể tiếp cận được những bí pháp cổ xưa, những linh dược chí dương, hay những cường giả có khả năng thanh tẩy tà khí?
Trốn đi, chỉ có một con đường chết. Chết trong sự gặm nhấm của tà khí, hoặc chết trong tay một kẻ thù nào đó mà cô không đủ sức chống trả.
Không. Cô không thể trốn.
“Lồng giam của Thôn Thiên đoàn tuy nhỏ, nhưng ít nhất còn có thể xoay sở. Giờ đây, ta chỉ là đang bước vào một cái lồng lớn hơn mà thôi.”
Lý Uyển Như nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt sâu thẳm. Tổng bộ Liệp Sát Tông. Nơi đó nguy hiểm hơn, tranh đấu tàn khốc hơn, nhưng cũng chứa đựng nhiều cơ hội hơn. Nơi đó có những thư viện cất giữ những điển tịch cổ, có những chấp sự và trưởng lão nắm trong tay những bí mật mà người ngoài không bao giờ biết được. Nơi đó có một mạng lưới nhân mạch khổng lồ, có thể giúp cô tìm ra manh mối về những nam nhân mang thể chất đặc biệt, những người có thể là “thuốc giải” duy nhất cho cô.
Về tổng bộ, không phải là bị lưu đày. Mà là một cuộc đánh cược.
Cô sẽ phải che giấu bản thân một cách hoàn hảo hơn. Giả vờ là một chấp sự trung thành, một người có tài năng nhưng tu vi tiến triển chậm chạp. Cô sẽ phải học cách nhẫn nhịn, học cách lợi dụng, và học cách sinh tồn trong một bầy sói thực sự.
Nhưng trước khi đi, cô cần phải cắt đứt mọi vướng bận ở nơi này. Trương Nhị, lời hứa chuộc thân cho nàng, đành phải tạm gác lại. Và cả… những quân cờ mà cô đã dày công gầy dựng.
Cô khẽ nhắm mắt, Dấu ấn Dục vọng dưới bụng vẫn còn kết nối với những kẻ đã từng giao hợp với cô. Cô có thể cảm nhận được luồng dục niệm nóng rực từ các thành viên Thôn Thiên đoàn mà Lý Uyển Như đã giao hợp. Trước đây chính là những trợ lực tốt nhất để cô leo lên vị trí cao, thỏa mãn được sự dâm dục của bản thân, nhưng giờ đây chúng giống như những sợi dây vô hình, ràng buộc và phiền phức.
Lý Uyển Như đưa tay lên, nhẹ nhàng đặt lên Dấu ấn. Một ý niệm lạnh lùng và dứt khoát được truyền đi.
“Cắt.”
Trong những căn phòng khác nhau của đại bản doanh, vài gã đàn ông đang trằn trọc không ngủ bỗng giật mình. Cảm giác khao khát, nhung nhớ đối với Lý Uyển Như đang thiêu đốt họ bỗng nhiên nguội lạnh, như một ngọn lửa bị dội một gáo nước đá.
Lý Uyển Như khoanh chân xếp bằng, không bỏ lỡ bất cứ thời gian nào, vận chuyển Hoan Du Thánh Điển hấp thụ nguyên khí thiên địa, ngưng đọng lại tại đan điền thứ hai của mình.
Dù không có tinh dịch thì Hoan Du Thánh Điển vẫn có thể đóng vai trò như một công pháp thông thường, chỉ là tốc độ tu hành quá chậm, khiến cho Lý Uyển Như phải nhíu máy không thôi.
…

Sương sớm vẫn còn giăng một lớp mỏng trên mái ngói đen của đại bản doanh Thôn Thiên. Không khí đầu ngày mang theo sự nghiêm trang khác thường, không phải vì căng thẳng, mà vì một sự kiện quan trọng sắp diễn ra.
Giữa sân tập rộng lớn, một chiếc phi thuyền mang huy hiệu Liệp Sát Tông đã hạ xuống từ lúc nào. Thân thuyền bằng gỗ quý màu mun, được gia cố bằng hợp kim và khắc những trận văn phòng ngự tinh xảo. Nó không quá phô trương nhưng toát lên vẻ uy nghiêm và thực dụng, đúng với phong cách của một thế lực lớn.
Dưới phi thuyền, Lý Uyển Như đứng lặng lẽ. Cô đã thay bộ trang phục thôn nữ bằng một bộ trường bào màu xám tro đơn giản, gọn gàng, giống như y phục của các chấp sự cấp thấp. Mái tóc được búi cao, để lộ chiếc cổ thon dài và gương mặt không trang điểm nhưng vẫn toát lên một vẻ đẹp sắc sảo, thanh tú. Khí chất của cô đã lắng đọng lại, vừa có sự trầm tĩnh của người từng trải, vừa có nét sắc bén của kẻ nắm quyền, tạo nên một sức hút rất riêng.
Bên cạnh cô là ba người khác, những người được xem là hạt giống quý giá nhất, những tài năng sở hữu đan điền bẩm sinh mà Thôn Thiên đoàn đã mất nhiều công sức để chiêu mộ và bồi dưỡng.
Người đầu tiên là Hàn Phong, một thanh niên tuấn tú, dáng người dong dỏng cao, tu vi đã đạt Nhân cảnh tầng tám. Hắn mặc áo bào trắng, lưng đeo trường kiếm, khí chất có phần lạnh lùng, xa cách, ánh mắt luôn mang theo một tia kiêu ngạo của kẻ được trời phú. Hắn là con trai của một thương nhân giàu có, là hảo hữu với Ngụy Doãn, gia nhập Thôn Thiên để tìm kiếm cơ hội và sức mạnh thực sự.
Mà cha của hắn cũng là một trong những kẻ mà Lý Uyển Như phải trả nợ nhiều nhất, nhớ khi ấy hắn trói cô lại, ném cho cả trăm tên chơi đùa khiến cho cô ngập ngụa trong tinh dịch.
Người thứ hai là Thạch Nham, một gã trai tráng với thân hình hộ pháp, cơ bắp cuồn cuộn, tu vi Nhân cảnh tầng bảy đỉnh phong. Hắn dùng một cây búa chiến khổng lồ, tính tình thẳng thắn, có phần lỗ mãng. Khác với Hàn Phong, Thạch Nham xuất thân từ một ngôi làng nhỏ bị thú dữ tàn phá, gia nhập đoàn để báo thù và bảo vệ những người yếu thế.
Người cuối cùng, và cũng là người duy nhất có vẻ không mấy thân thiện với Lý Uyển Như, là Liễu Mị. Nàng ta khoảng hai mươi tư, hai mươi lăm tuổi, tu vi Nhân cảnh tầng bảy, dung mạo xinh đẹp, dáng người bốc lửa được tôn lên bởi bộ giáp da bó sát. Nàng dùng một cặp song đao, nổi tiếng với sự nhanh nhẹn và tàn nhẫn. Liễu Mị có xuất thân bí ẩn, chỉ biết rằng nàng được một chấp sự của tông môn trực tiếp gửi đến Thôn Thiên để rèn luyện. Ánh mắt nàng nhìn Lý Uyển Như luôn có một sự đố kỵ và cạnh tranh ngầm.
Cả ba người họ đều là tương lai của Thôn Thiên đoàn. Đối với họ, việc trở về tổng bộ vừa là vinh dự, vừa là một canh bạc sinh tử. Đột phá Địa cấp cực kỳ nguy hiểm, thất bại nhẹ thì tu vi đình trệ nhiều năm, nặng thì đan điền vỡ nát, vĩnh viễn mất đi con đường tu hành. Vì vậy, được học tập tri thức và nhận sự chỉ dẫn từ các trưởng lão tại tổng bộ là một cơ hội mà không ai dám xem nhẹ.
Trần Mặc, với tư cách là Phó đoàn trưởng mới, đứng ra tiễn đoàn. Hắn khoác trên mình bộ quan phục chỉnh tề, nụ cười đào hoa thường trực, nhưng thái độ với Lý Uyển Như đã hoàn toàn khác hôm trước. Ở trước mặt người ngoài, việc vô lễ với đồng môn không phải là hành động khôn ngoan mà hắn nên làm.
“Lý chấp sự, mong cô thượng lộ bình an,” hắn chắp tay, hành một lễ đúng mực. “Thôn Thiên đoàn sẽ luôn chờ đợi ngày cô trở về.”
Không còn sự trịch thượng hay dò xét, chỉ còn sự khách sáo của một người đồng cấp. Hắn biết rõ, người phụ nữ trước mặt không chỉ có tài năng, mà còn được chính Tông chủ Dạ Hương để mắt tới. Sự việc cô được Dạ Hương cứu khỏi tay tên Thiên cấp Mặc Tịch đã sớm lan truyền trong nội bộ. Không ai ngu ngốc đến mức đi gây sự với một người có “ô dù” lớn như vậy.
Lý Uyển Như cũng khẽ gật đầu đáp lễ.
“Trần phó đoàn cứ yên tâm quán xuyến. Mọi việc ở Thôn Thiên, phiền ngài lo liệu.”
Lời nói nhẹ nhàng nhưng cũng là một lời nhắc nhở ngầm về vai trò của hắn.
Một đệ tử phụ trách phi thuyền bước xuống, chắp tay làm lễ nói:
“Thưa các vị chấp sự, đã đến giờ khởi hành.”
Lý Uyển Như nhìn ba người đồng hành, rồi cất bước lên cầu thang ánh sáng trước tiên. Khi cô đi ngang qua các dong binh đang đứng tiễn ở hai bên, ánh mắt của họ không còn là sự thèm khát trần trụi. Thay vào đó là sự tò mò, một chút kính nể, và cả sự ghen tị. Họ ghen tị với bốn người được tông môn ưu ái, và cũng tò mò về người phụ nữ từng là nô lệ, nay lại có thể một bước lên mây, được chính Tông chủ để mắt.
Phi thuyền từ từ cất lên, để lại phía dưới một Đông Lĩnh trấn ngày càng nhỏ lại. Lý Uyển Như đứng trên boong tàu, nhìn về phía chân trời xa xăm, nơi tổng bộ Liệp Sát Tông đang chờ đợi.
Cô biết, đây không phải là một chuyến học tập đơn thuần. Đây là một cuộc sàng lọc. Nhưng cô không còn cô độc. Bên trong cái lồng lớn hơn này, có lẽ cô sẽ tìm thấy những đồng minh, những kẻ thù mới, và quan trọng nhất, là con đường để hóa giải lời nguyền đang ngủ yên trong cơ thể mình.
A Xà và Thạch Nham dành phần lớn thời gian để luyện tập, cố gắng giữ cho tâm cảnh ổn định trước khi bước vào môi trường khắc nghiệt của tổng bộ. Họ gần như không giao tiếp với ai, chỉ trao đổi vài câu ngắn gọn khi cần thiết.
Còn Lý Uyển Như, cô ngồi trong khoang của mình, mắt nhắm hờ, nhưng linh thức không ngừng vận chuyển. Một mặt, cô cố gắng hấp thu từng tia nguyên khí mỏng manh từ không khí để củng cố đan điền mới. Mặt khác, cô phải liên tục dùng ý chí để trấn áp Tàn Dư Huyết Tế đang âm ỉ trong tử cung. Con quái vật đó, dù không làm loạn, nhưng sự tồn tại của nó giống như một cái bóng đen luôn chực chờ nuốt chửng cô.
Vào buổi chiều ngày thứ hai, khi phi thuyền đang lướt qua một biển mây trắng xóa, cánh cửa khoang nghỉ của cô khẽ mở.
Không cần nhìn, cô cũng biết là ai. Không khí lạnh lẽo và một tia kiêu ngạo không thể che giấu.
Hàn Phong bước vào.
Hắn vẫn vận áo bào trắng, lưng đeo trường kiếm, dáng vẻ tuấn tú nhưng ánh mắt lại lạnh như băng. Hắn không nói gì, chỉ lẳng lặng kéo một chiếc ghế đến ngồi đối diện cô, khoảng cách vừa đủ để tạo ra một sự áp bức vô hình.
Lý Uyển Như từ từ mở mắt, ánh nhìn bình thản, không một chút gợn sóng.
“Hàn công tử tìm ta có việc gì?” Cô hỏi, giọng điệu khách sáo, như thể đang nói chuyện với một người hoàn toàn xa lạ.
Hàn Phong không đáp ngay. Hắn chỉ nhìn cô, một cái nhìn săm soi, trịch thượng, như đang đánh giá một món đồ cũ kỹ mà hắn vừa tìm lại được. Một lúc sau, hắn mới chậm rãi rút ra từ trong tay áo một cuộn giấy da đã ngả màu vàng úa, được niêm phong cẩn thận bằng một dấu ấn đỏ thẫm.
Hắn đẩy cuộn giấy về phía cô.
“Thứ này, chắc Lý chấp sự vẫn còn nhớ chứ?”
Lý Uyển Như liếc mắt xuống. Tim cô khựng lại một nhịp, dù gương mặt vẫn không đổi sắc. Dấu ấn trên cuộn giấy, hình một con mãnh thú đang gầm rống, cô không thể nào quên. Đó là ấn ký riêng của cha hắn, lão thương nhân họ Hàn, kẻ đã từng biến cô thành một món đồ chơi bị cả trăm người giày vò.
Cô không cầm lấy, chỉ nhàn nhạt hỏi: “Đây là ý gì?”
Hàn Phong cười khẩy, nụ cười mang theo sự khinh miệt không hề che giấu.
“Cha ta đã qua đời trong một cuộc thanh trừng nội bộ của thương hội vào tháng trước. Theo quyền thừa kế, mọi tài sản, khế ước, và cả… “vật sở hữu” của ông ta, giờ đều thuộc về ta.”
Hắn vươn người tới trước, giọng thì thầm, từng chữ như mũi kim châm vào tai cô.
“Ta đã đọc rất kỹ bản hợp đồng này. Nó ghi rõ, để đổi lấy việc gia hạn món nợ khổng lồ cho Thôn Thiên đoàn, Lý Uyển Như, với tư cách là người đại diện, phải đồng ý trở thành ‘bồn chứa tinh’ riêng cho cha ta trong một tuần. Bất cứ khi nào ông ta muốn, cô phải ngoan ngoãn phục vụ, không được phép từ chối.”
Hắn ngả người ra sau, khoanh tay trước ngực, ánh mắt đắc thắng nhìn cô.
“Giờ thì, chủ nhân của bản hợp đồng này là ta. Lý chấp sự, cô nói xem… ta có nên thực thi quyền lợi của mình ngay bây giờ không?”
Không khí trong khoang thuyền như đông cứng lại.
Lý Uyển Như im lặng. Một cơn sóng giận dữ và nhục nhã cuộn trào trong lồng ngực, nhưng bị cô ép xuống bằng một ý chí sắt đá. Cô thầm rủa chính mình. Khi đó, để cứu vãn tình thế cho Thôn Thiên đoàn, để mua chuộc sự ủng hộ của lão cáo già kia, cô đã phải ký vào bản hợp đồng nhục nhã đó. Cô đã nghĩ, chỉ cần lão ta chết, hoặc cô đủ mạnh, thì khế ước này sẽ chỉ là một tờ giấy lộn.
Không ngờ… nó lại rơi vào tay con trai hắn. Một kẻ còn trẻ, còn kiêu ngạo, và có lẽ còn tàn nhẫn hơn cả cha mình.
“Ngu xuẩn…” cô thầm tự nhủ. “Tự mình đưa bản thân vào thế khó.”
Thấy cô không nói gì, Hàn Phong càng thêm đắc ý. Hắn đứng dậy, bước vòng quanh cô, như một con thú đang vờn con mồi.
“Ta nghe nói cô rất giỏi phục vụ. Cha ta từng khen, kỹ năng của cô khiến ông ta rất hài lòng. Ta cũng muốn thử xem, có thật như lời đồn không.”
Hắn dừng lại sau lưng cô, cúi xuống, hơi thở lạnh lẽo phả vào gáy cô.
“Sao nào, Lý chấp sự? Cô định im lặng mãi sao? Hay là… cô đang chờ ta ra lệnh?”
Bàn tay hắn nhẹ nhàng đặt lên vai cô. Một cái chạm nhẹ, nhưng mang theo sức nặng của quá khứ, của sự sỉ nhục, và của một quyền lực mà cô tưởng mình đã thoát ra được.
Ngay lúc này, cô không phải là Phó đoàn trưởng, không phải là chấp sự của Liệp Sát Tông. Dưới ràng buộc của bản hợp đồng này, cô chỉ có một thân phận duy nhất.
Một nô lệ tình dục.
Không khí trong khoang thuyền đặc quánh lại. Từng lời của Hàn Phong như một bản án, kéo Lý Uyển Như trở về với thân phận nhục nhã mà cô tưởng đã thoát ra được.
Hắn đứng đó, tay cầm cuộn khế ước, ánh mắt trịch thượng như một vị chủ nhân đang nhìn món đồ chơi cũ. Hắn chờ đợi sự phục tùng, sự van xin.
Nhưng Lý Uyển Như chỉ im lặng trong giây lát. Rồi, cô từ từ đứng dậy. Không có sự sợ hãi hay phẫn nộ trong mắt cô. Thay vào đó, một nụ cười nhẹ, bí ẩn và đầy nguy hiểm, nở trên đôi môi đỏ mọng.
“Được thôi, Hàn công tử,” cô nói, giọng ngọt như mật nhưng lạnh như băng.
“Nếu ngài đã muốn thực thi hợp đồng, Uyển Nô sao dám từ chối.”
Cô không đợi hắn ra lệnh. Từng lớp áo trên người được cô chậm rãi cởi bỏ, rơi xuống sàn như những cánh hoa tàn. Thân thể hoàn mỹ, trắng ngần như ngọc, không một tì vết, hiện ra dưới ánh sáng mờ ảo của phi thuyền. Cô hoàn toàn lõa thể, đứng đó, đối diện với hắn, không một chút che đậy, không một tia xấu hổ.
Hàn Phong khựng lại, có chút bất ngờ trước sự chủ động của cô. Ánh mắt hắn không giấu được tia dục vọng nóng rực khi quét qua từng đường cong chết người.
Lý Uyển Như bước tới, từng bước nhẹ như mèo trên tấm thảm len dày. Không có sự vội vã, không có sự sợ hãi. Mỗi bước chân của cô như đang đo lường sự kiên nhẫn của gã đàn ông trước mặt. Cô không quỳ xuống. Thay vào đó, cô đứng trước mặt hắn, gần đến mức hắn có thể ngửi thấy mùi hương thanh khiết nhưng đầy mê hoặc từ mái tóc cô.
Cô kiễng nhẹ chân, vươn người, hai tay vòng qua cổ hắn, cơ thể mềm mại, nóng rực áp sát vào lồng ngực rắn chắc của hắn, bầu vú to ép chặt, đầu nhũ cọ lên chiếc áo của hắn khiến Lý Uyển Như cảm thấy có phần tê dại.
Một sự tiếp xúc bất ngờ và đầy chủ động. Cô ghé sát vào tai hắn, hơi thở ấm nóng, mang theo chút hương thơm ngọt ngào, phả nhẹ vào vành tai nhạy cảm.
“Chủ nhân,” cô thì thầm, giọng mơn trớn, từng âm tiết như tan chảy, len lỏi vào tâm trí hắn, “có muốn thử cảm giác… mới lạ hơn không?”
Một câu hỏi không phải để hỏi, mà là để gieo mầm.
Cô không cho hắn cơ hội trả lời, không cho hắn thời gian để suy nghĩ. Bàn tay thon dài, trắng nõn của cô lướt nhẹ từ vai hắn xuống, khéo léo như một vũ công, lần mò đến thắt lưng da. Những ngón tay mảnh khảnh, điêu luyện tháo chiếc khóa bạc, rồi kéo tuột lớp quần dài xuống.
Dương vật cương cứng, nóng hổi bật ra, đập nhẹ vào vùng bụng dưới phẳng lì, mịn màng không tì vết của Lý Uyển Như. Cái chạm đột ngột giữa da thịt nóng và lạnh khiến cả hai khẽ rùng mình.
Cô từ từ quỳ xuống, mái tóc đen dài như thác nước đổ xuống, lướt qua dương vật hắn. Đôi tay cô mân mê, vuốt ve gốc rễ căng phồng, cảm nhận từng nhịp đập mạnh mẽ của huyết quản bên dưới. Đôi môi đỏ mọng, ướt át của cô khẽ mở, rồi ngậm lấy đầu khấc tím đỏ.
Chụt… chụt…
Tiếng mút vang lên trong không gian tĩnh lặng, ướt át và đầy dâm dục. Lưỡi cô, mềm mại và linh hoạt, liếm quanh rãnh quy đầu, rồi xoáy sâu vào lỗ nhỏ đang rỉ dịch. Cô mút vào, nhả ra, như đang thưởng thức một món mỹ vị tuyệt hảo. Mùi ngai ngái đặc trưng, vị mằn mặn nồng nàn của nam nhân lan tỏa trong khoang miệng, kích thích từng giác quan của cô, nhưng tâm trí cô vẫn lạnh như băng.
Sau khi trêu chọc hắn đến mức gân xanh trên trán nổi lên, cô mới từ từ rút ra, kéo theo một sợi chỉ bạc óng ánh.
Cô không đứng dậy. Thay vào đó, cô quay lưng lại, chống hai tay xuống sàn, cơ thể uốn cong thành một đường cong chết người. Cặp mông tròn trịa, căng mẩy được đẩy cao, hướng thẳng về phía hắn. Lỗ hậu nhỏ xinh, khít khao, khẽ co giật trong ánh sáng mờ ảo.
“Lỗ nhỏ phía sau này,” cô nói, giọng run run như đang kìm nén một cơn khoái cảm sắp bùng nổ, “vẫn còn rất chật. Chủ nhân có muốn là người đầu tiên khai phá nó… sau một thời gian dài không dùng đến không?”
Đó không phải là một câu hỏi. Đó là một lời nguyền, một cái bẫy ngọt ngào không lối thoát.
Hàn Phong, một kẻ vốn luôn tự hào về sự kiêu ngạo và tự chủ của mình, giờ đây đã hoàn toàn sụp đổ. Bức tường lý trí bằng thép của hắn đã bị ngọn lửa dục vọng mà Lý Uyển Như cố tình khơi dậy thiêu rụi thành tro. Hắn gầm nhẹ một tiếng trong cổ họng, một âm thanh không còn là của con người, mà là của một con thú hoang bị dồn đến đường cùng.
Hắn lao tới, nhanh như một tia chớp, hai bàn tay rắn chắc như gọng kìm nắm chặt lấy vòng eo thon gọn, mềm mại của cô. Hắn kéo mạnh cô về phía mình, ép tấm lưng trần của cô áp vào lồng ngực nóng rực của hắn. Mùi hương cơ thể nữ tính, quyến rũ của cô xộc vào mũi, là chất xúc tác cuối cùng, thổi bùng lên ngọn lửa nguyên thủy.
Không một lời nói, không một chút do dự. Hắn lật người cô lại, ép cô quỳ xuống, hai tay chống lên mặt đất, cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn chổng cao lên trời. Hắn quỳ ngay sau, dương vật to lớn, nóng rực, đã cương cứng đến mức tím bầm và nổi đầy gân xanh, kê thẳng vào cửa hậu vẫn còn khép chặt, hồng hào của cô. Hắn cảm nhận được sự co rút mời gọi từ nơi đó, một sự co giật nhẹ nhàng, vừa như sợ hãi, vừa như chờ mong.
Hắn thúc mạnh.
“A… Ưmm!”
Lý Uyển Như kêu lên một tiếng thất thanh, nhưng ngay lập tức bị cô cắn chặt môi lại, biến nó thành một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Lần này, không phải là giả vờ. Cơn đau xé rách từ phía sau truyền đến, một cảm giác căng tức, như thể cơ thể sắp bị xé làm đôi. Nhưng ngay lập tức, cơn đau đó bị một luồng khoái cảm bệnh hoạn, mãnh liệt hơn gấp nhiều lần lấn át. Cảm giác bị một thứ to lớn, nóng bỏng và đầy sức mạnh xé mở, nong rộng, xâm chiếm nơi sâu thẳm nhất, khiến mọi dây thần kinh của Lý Uyển Như như nổ tung.
Cô cắn chặt môi dưới, cảm nhận dương vật của Hàn Phong đang từ từ lún sâu vào, mỗi lần xâm nhập đều mang theo cảm giác đau đớn và khoái lạc đan xen. Hậu môn của cô, dù đã được chuẩn bị, vẫn cố gắng co thắt lại, nhưng vô ích. Nó chỉ càng làm cho khối thịt nóng bỏng kia ma sát mạnh hơn vào những vách thịt non mềm bên trong.
Khi dương vật của hắn đã ngập sâu đến tận gốc, hắn bắt đầu di chuyển. Từng nhịp thúc, chậm rãi nhưng đầy uy lực. Lý Uyển Như bắt đầu rên rỉ, những tiếng “ưm… a…” đứt quãng, đầy phóng đãng thoát ra khỏi kẽ răng. Cô bắt đầu uốn éo, lắc cặp mông tròn của mình theo từng nhịp thúc của hắn. Hậu môn co rút một cách điêu luyện, cố gắng siết chặt lấy kẻ xâm nhập. Mỗi lần co bóp của cô đều khiến Hàn Phong như muốn nổ tung.
Cảm nhận được sự hưởng ứng dâm đãng đó, hắn như một con thú hoang được giải phóng. Hắn gầm lên, hai tay bấu chặt lấy hông cô, để lại những vết hằn đỏ ửng. Hắn thúc càng lúc càng mạnh, càng lúc càng điên cuồng. Tiếng da thịt va chạm “bộp, bộp, bộp” vang lên, trần trụi và đầy nhục dục. Hắn không còn là Hàn Phong kiêu ngạo nữa, chỉ là một con đực đang điên cuồng đánh dấu lãnh thổ của mình lên cơ thể con cái.
Lý Uyển Như, dù đang chìm trong khoái lạc, tâm trí vẫn tỉnh táo. Cô biết, Tàn Dư Huyết Tế trong tử cung sẽ không bị ảnh hưởng. Tinh dịch sẽ nằm hoàn toàn trong hậu môn cô, nơi cần cô chủ động hấp thụ. Đây là một ván cờ an toàn, một sự hiến dâng có tính toán.
“A… a… chủ nhân… mạnh nữa… sâu nữa… xé nát cái lỗ đít của Uyển nô đi…”
Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn, ngày càng dâm đãng. Cô không còn che giấu nữa. Hàn Phong, sợ người khác có thể nghe thấy, liền vươn tay ra, nhét hai ngón tay của mình vào miệng cô.
“Ưm… ưm!”
Cô không phản kháng. Ngược lại, cô còn dùng lưỡi của mình, quấn lấy hai ngón tay hắn, liếm mút một cách ngon lành. Đầu lưỡi cô lướt dọc theo kẽ móng tay, rồi mút mạnh đầu ngón tay, tạo ra những âm thanh “chụt chụt” ướt át. Hành động này còn khiêu khích hơn cả tiếng rên, khiến Hàn Phong như phát điên.
Cơn giao hoan diễn ra điên cuồng và mãnh liệt. Hắn chỉ biết thúc, biết gầm, biết chiếm đoạt.
Cơn nứng cực điểm khiến Lý Uyển Như cũng chìm vào khoái lạc, cô xoay người, nhào cả người đẩy ngã Hàn Phong. Lúc này hắn cũng chìm trong cơn đê mê, mặc kệ cho con điếm này tùy ý làm loạn.
Ánh mắt cô vẫn cụp xuống, mang vẻ phục tùng tuyệt đối, nhưng đôi môi mọng đỏ lại khẽ mấp máy, như đang nếm lại dư vị của cuộc hoan lạc vừa rồi.
Không một lời nói, Lý Uyển Như nhẹ nhàng trườn tới, nằm đè lên người hắn. Cơ thể mềm mại, nóng hổi, lấm tấm mồ hôi áp lên lồng ngực rắn chắc của hắn. Cô không nhìn vào mắt hắn, chỉ cúi đầu, dùng mái tóc đen dài của mình cọ nhẹ lên cằm và cổ hắn, một hành động vừa như của một con mèo nhỏ đang làm nũng, vừa đầy khiêu khích.
Rồi cô từ từ ngồi dậy, ngay trên bụng Hàn Phong. Hai chân quỳ gối hai bên hông, cô chậm rãi nâng người, dùng tay nắm lấy dương vật vẫn còn đang rỉ dịch nhờn của hắn, cẩn thận kê vào lỗ hậu vẫn còn ướt át và sưng đỏ của mình.
Cô không ngồi xuống ngay. Cô chỉ để đầu khấc tiến vào một chút, rồi dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn hắn. Ánh mắt cô lúc này long lanh nước, vừa có vẻ đau đớn, vừa có vẻ cầu xin.
“Chủ nhân… xin ngài… nhẹ một chút…”
Giọng cô run rẩy, nhỏ như muỗi kêu, nhưng lại đánh thẳng vào lòng tự tôn của một gã đàn ông.
Hàn Phong nhếch mép, cảm giác thống trị lại dâng lên. Hắn đưa tay, kéo cô ngồi xuống thật mạnh.
“A… Ưmmm…”
Lý Uyển Như kêu lên một tiếng, cơ thể đổ về phía trước, hai tay chống lên ngực hắn để giữ thăng bằng. Dương vật đã ngập sâu bên trong, cảm giác căng trướng và đau rát khiến cô phải cắn chặt môi.
Nhưng cô không dừng lại. Cô bắt đầu nhấp mông, lúc đầu chậm rãi, ngập ngừng, như một kẻ vừa sợ hãi vừa tò mò. Rồi dần dần, nhịp điệu nhanh hơn, mạnh bạo hơn. Cô kéo tay Hàn Phong, đặt lên bầu ngực căng tròn, nặng trĩu của mình.
“Chủ nhân… giúp Uyển nô…” Cô thều thào, giọng đứt quãng.
Bàn tay thô ráp của Hàn Phong run rẩy chạm vào làn da mềm mại. Cảm giác như chạm vào lụa thượng hạng, mát lạnh nhưng lại khiến lòng bàn tay hắn nóng rực. Hắn bóp nhẹ, bầu vú mềm mại biến dạng trong tay hắn, đầu vú cương lên, nhọn hoắt, cọ vào lòng bàn tay hắn đầy khiêu khích.
Lý Uyển Như ngồi trên hắn, mái tóc đen dài như suối thác đổ xuống, vài lọn tóc bết mồ hôi dính vào bờ vai trắng ngần và tấm lưng ong mịn màng. Mỗi lần cô nhấp hông, cơ thể lại uốn lượn thành một đường cong chết người, vừa có sự mềm mại của một vũ công, vừa có sự mạnh mẽ của một con thú đang làm tình.
Vẻ mặt cô lúc này là một sự pha trộn hoàn hảo giữa đau đớn và khoái lạc. Đôi mắt phượng khép hờ, hàng mi dài cong vút ươn ướt, khóe mắt rịn ra vài giọt lệ không rõ vì đau hay vì sướng. Đôi môi mọng đỏ hé mở, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ, đứt quãng, như tiếng mèo con bị trêu chọc đến phát điên. Vẻ mặt dâm đãng, cam chịu khi bị hắn “chinh phục” này khiến ngọn lửa trong lòng Hàn Phong bùng cháy dữ dội.
Nhưng thứ thật sự khiến hắn mất hết lý trí, chính là bầu ngực của cô.
Chúng không chỉ đơn thuần là to lớn và căng tròn. Mỗi nhịp cô nhún xuống, hai khối thịt mềm mại lại nảy lên, rung động một cách đầy khiêu khích. Đầu vú đỏ au, cương cứng như hai quả anh đào chín mọng. Và rồi, từ hai điểm hồng nhuận ấy, những giọt sữa trắng đục, sánh đặc bắt đầu rỉ ra.
Lúc đầu chỉ là vài giọt, lấp lánh như sương sớm. Nhưng khi khoái cảm dâng cao, sữa bắt đầu chảy thành từng tia mỏng, chảy dọc theo sườn ngực, xuống vùng bụng phẳng lì của cô, rồi nhỏ giọt xuống cơ bụng săn chắc của hắn. Mùi sữa ngọt ngào, thanh khiết hòa quyện với mùi mồ hôi mặn mà và hương thơm cơ thể đầy nữ tính của cô, tạo thành một thứ mùi hương kích dục nguyên thủy nhất, đánh thẳng vào bản năng đàn ông của hắn.
Hàn Phong như kẻ điên, vươn tay ra, không phải để bóp nặn, mà là để hứng lấy những giọt sữa quý giá đó. Hắn đưa lên miệng nếm thử. Vị ngọt thanh, béo ngậy, mang theo một luồng nguyên khí dịu nhẹ lan tỏa khắp cơ thể, khiến hắn cảm thấy một sự sảng khoái chưa từng có.
“Đẹp quá…” Hắn lẩm bẩm trong vô thức.
Một tay hắn vẫn đang mải mê xoa nắn bầu ngực của cô. Tay còn lại, như bị thôi miên, từ từ đưa xuống. Ngón tay hắn rụt rè chạm vào lớp lông tơ mềm mại, rồi luồn vào giữa, chạm đến hạt ngọc đang sưng lên vì kích thích.
Lý Uyển Như giật nhẹ người, một tiếng rên thoát ra khỏi cổ họng. Cô không ngăn cản, ngược lại, cô còn dạng chân ra một chút, để hắn dễ dàng khám phá hơn.
Ngón tay hắn bắt đầu di chuyển, xoa nhẹ, rồi móc vào bên trong âm đạo đang rỉ nước. Tiếng “nhóp nhép” ướt át vang lên, hòa cùng tiếng thở dốc của cả hai.
“A… a… đúng rồi… chủ nhân… móc lồn ta đi…”
Lý Uyển Như rên rỉ, giọng lạc đi trong khoái cảm. Hông cô nhấp càng lúc càng nhanh, hậu môn siết chặt, vắt kiệt từng giọt khoái cảm từ dương vật hắn.
Hàn Phong hoàn toàn bị động. Hắn nằm đó, để mặc cô cưỡi trên người, để mặc cô điều khiển bàn tay mình. Hắn không còn là chủ nhân đang ra lệnh, mà như một công cụ để thỏa mãn cho chính ả nô lệ. Hắn ngắm nhìn vẻ mặt đê mê, dâm đãng của cô, nghe tiếng rên rỉ mời gọi, cảm nhận từng cơn co thắt từ hậu môn và âm đạo…
Cuối cùng, khi hắn gầm lên một tiếng của sự thỏa mãn, toàn thân hắn co giật. Dòng tinh dịch nóng rực như dung nham phun trào, lấp đầy bên trong cô. Cảm giác ấm nóng, căng trướng lan tỏa khắp hậu môn, mang theo một cơn khoái cảm tột đỉnh.
Lý Uyển Như cũng cong người lên, cơ thể run rẩy trong cơn cao trào. Giao hoan với một tu sĩ rõ ràng sướng hơn rất nhiều so với một lão già khú đế.
Cơn cao trào đầu tiên quét qua như một cơn bão, để lại Hàn Phong nằm sõng soài trên sàn, thở hổn hển. Dương vật hắn vẫn còn hơi run rẩy bên trong lỗ hậu ấm nóng của Lý Uyển Như, cơ thể rã rời nhưng tâm trí lại lâng lâng một cảm giác chinh phục chưa từng có. Hắn đã có được cô, đã giày vò cô, đã khiến cô rên rỉ dưới thân.
Hắn ngỡ rằng, giờ đây, ả nô lệ này đã hoàn toàn là của hắn, một món đồ chơi ngoan ngoãn chờ hắn sử dụng tiếp.
Nhưng hắn đã lầm.
Lý Uyển Như từ từ rút người ra, tiếng “phụt” nhẹ vang lên khi dương vật tuột khỏi hậu môn, kéo theo một chút tinh dịch nhớp nháp. Cô không lau chùi, cũng không tỏ ra mệt mỏi. Thay vào đó, cô lồm cồm bò dậy, rồi ngồi xuống bên cạnh hắn, tư thế thoải mái như thể vừa kết thúc một màn dạo đầu.
Cô vắt chéo chân, tấm áo choàng hờ hững che đi phần hạ thân, nhưng lại để lộ hoàn toàn hai bầu ngực căng tròn vẫn còn ửng đỏ và dính vài vệt tinh dịch của hắn.
“Sao thế, chủ nhân?” Cô hỏi, giọng ngọt như mật nhưng pha chút giễu cợt. “Mới một hiệp đã mệt rồi à?”
Hàn Phong nhíu mày, cơn tự ái của gã đàn ông trỗi dậy. “Ngươi nói gì?”
Hắn chống tay định ngồi dậy, muốn tiếp tục “dạy dỗ” con điếm không biết điều này. Nhưng khi hắn vừa định lôi cô lại, Lý Uyển Như chỉ khẽ nhếch môi.
Và rồi, hắn cảm thấy một sự bức bách khó chịu. Một luồng nhiệt nóng rực, quen thuộc nhưng lại mãnh liệt hơn gấp bội, đột ngột bùng lên từ hạ thân. Dương vật vừa mới mềm đi của hắn lập tức cương cứng trở lại, đau nhói như muốn nổ tung. Dục vọng không chỉ quay lại, mà còn cuồng bạo hơn, điên dại hơn, như một con thú bị bỏ đói cả ngàn năm.
“Cái… cái quái gì thế này?”
Hắn gầm lên, hai tay ôm lấy hạ bộ, cơ thể bắt đầu co giật nhẹ.
Lý Uyển Như chỉ lặng lẽ quan sát. Cô đang dùng Dấu ấn Dục Vọng, không phải để tiêu trừ, mà là để kích phát ham muốn của hắn lên mức cực đại. Cô khuếch đại chính dục vọng của hắn, rồi dùng nó để tra tấn lại hắn.
“Chủ nhân… ngài khó chịu sao?” Cô ngây thơ hỏi, ngón tay thon dài khẽ lướt trên đùi mình, một hành động vô tình nhưng lại như đổ thêm dầu vào lửa.
“Trông ngài có vẻ… rất muốn.”
“Con điếm! Lại đây!” Hàn Phong gào lên, cố lết người về phía cô. Hắn không còn lý trí nữa, trong đầu chỉ còn hình ảnh cơ thể cô, mùi hương của cô, và ham muốn được đâm vào cô một lần nữa.
Nhưng mỗi lần hắn tiến tới, Lý Uyển Như lại lùi lại một chút, luôn giữ một khoảng cách an toàn. Cô đứng dậy, đi vòng quanh hắn như một con mèo đang vờn một con chuột đã gãy chân.
“Ngài muốn ta?” Cô cười khẽ. “Nhưng ta lại không muốn.”
“MÀY…” Hắn điên cuồng lao tới, dù cho là Nhân cảnh tầng tám nhưng lại không thể chạm nổi vào người của Lý Uyển Như, cộng với sự tra tấn của cơn nứng không được giải tỏa, khiến hắn loạng choạng ngã xuống.
Lý Uyển Như đứng trên cao nhìn xuống hắn, ánh mắt lạnh lẽo không một chút thương hại. Giờ đây, vai vế đã hoàn toàn đảo ngược. Hắn mới là kẻ đang quỳ dưới chân cô, van xin được thỏa mãn.
“Ta có thể giúp ngài,” cô nói, giọng điệu như đang ban phát một ân huệ lớn lao.
“Ta có thể cho ngài cảm giác sung sướng hơn gấp mười lần vừa rồi. Ta sẽ để ngài địt ta, địt đến khi ngài kiệt sức, bắn bao nhiêu lần tùy thích.”
Ánh mắt Hàn Phong sáng rực lên hy vọng.
“Nhưng,” cô nói tiếp, giọng lạnh tanh, “trước hết, ngài phải làm một việc.”
Cô ung dung bước đến chiếc bàn, cầm lên cuộn giấy da vẫn nằm chỏng chơ ở đó.
“Hủy bỏ nó đi.”
Hàn Phong sững người. Toàn thân hắn như bị dội một gáo nước đá. Dục vọng và lý trí lại một lần nữa va chạm chan chát trong đầu hắn.
“Cô… cô dám…”
“Ta không ra điều kiện,” Lý Uyển Như ngắt lời, “ta chỉ đang cho ngài một lựa chọn. Hoặc là ngài tiếp tục chịu đựng cơn tra tấn này cho đến khi phát điên, hoặc là ngài vứt bỏ cái thứ vô nghĩa này đi để đổi lấy một đêm thiên đường.”
Cô bước lại gần, cúi xuống, ngón tay lướt nhẹ lên dương vật đang căng cứng của hắn.
“Chọn đi, Hàn Phong. Sự tự tôn hão huyền, hay là khoái lạc tột đỉnh mà chỉ có ta mới có thể ban cho ngài?”
Hơi thở của hắn trở nên nặng nề. Cơn nứng đang gặm nhấm từng tế bào, từng dây thần kinh. Hắn nhìn cô, rồi lại nhìn cuộn khế ước.
Cuối cùng, hắn nghiến răng, gằn lên từng chữ:
“… Được.”
Dưới ánh mắt đầy thỏa mãn của Lý Uyển Như, Hàn Phong lấy ra thẻ thành viên dong binh của mình, dùng nguyên thạch kích hoạt và xóa bỏ hoàn toàn hợp đồng giữa hai người.
Hợp đồng được xây dựng dựa trên hai bên đồng thuận và bên thứ ba giám sát, nếu như không có sự kiểm soát của Dong Binh Hội thì Lý Uyển Như đã trực tiếp hủy bỏ luôn chứ cần gì phải phức tạp hóa vấn đề.
Trong khoảnh khắc ấy, thẻ thành viên của Lý Uyển Như cũng sáng lên một chút, hợp đồng trên giấy kia cũng mờ dần đi ấn ký giám sát, chân chính trở thành một tờ giấy lộn.
Cô bước tới, tay ôm lấy cổ của Hàn Phong, đặt một nụ hôn lên môi hắn, nói:
“Chúc mừng ngài, Hàn công tử. Ngài đã có được ta.”
Giọng cô thì thầm, như rót mật vào tai. Hàn Phong sướng khoái vô cùng, hắn gầm nhẹ một tiếng, lật người, đè ngửa Lý Uyển Như xuống sàn, sẵn sàng cho một cuộc truy hoan điên cuồng đến tận sáng. Hắn muốn chiếm đoạt, muốn giày vò, muốn khiến nàng rên rỉ dưới thân hắn một lần nữa.
Nhưng…
Khi hắn vừa kê dương vật vào cửa âm đạo ướt át, sẵn sàng cho một cú thúc mạnh mẽ, thì một cảm giác kỳ lạ ập đến.
Thứ vũ khí vốn đang căng cứng như sắt nung của hắn bỗng nhiên… mềm nhũn.
Nó xìu xuống một cách nhanh chóng, không một lời báo trước. Mọi ham muốn, mọi khao khát vừa rồi còn đang thiêu đốt tâm trí hắn, giờ đây tan biến như chưa từng tồn tại. Hắn nhìn xuống, rồi lại nhìn lên Lý Uyển Như, ánh mắt hoang mang, kinh hãi.
Hắn thử kích thích lại, thử nghĩ đến những hình ảnh dâm đãng nhất, nhưng vô ích. Cơ thể hắn trơ ra như gỗ đá, chẳng còn chút hứng thú nào với người phụ nữ tuyệt mỹ đang nằm dưới thân.
“Rốt cuộc… Lý Uyển Như, ngươi đã giở trò gì?”
Giọng Hàn Phong run rẩy, không phải vì tức giận, mà là vì sợ hãi. Hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng thấy có người nào có thể tùy ý bật, tắt, và điều khiển cơn hưng phấn của kẻ khác một cách kinh khủng như vậy. Con điếm trước mặt này… tuyệt đối không phải người thường. Ả chắc chắn mang trong mình một bí mật đáng sợ nào đó.
Lý Uyển Như nhẹ nhàng đẩy hắn ra. Cô thản nhiên đứng dậy, nhặt lại tấm áo choàng vắt trên ghế. Động tác của cô ung dung, tự tại, như thể người vừa rồi trần truồng uốn éo dưới thân hắn không phải là cô.
Cô nhếch mép cười duyên, một nụ cười vừa ngây thơ vừa tà ác. Một tay cô với lấy chiếc khăn tay trên bàn, đưa xuống dưới hậu môn vẫn còn dính chút tinh dịch của hắn, nhẹ nhàng lau chùi. Hành động đó, vào lúc này, lại mang một sự sỉ nhục không thể nào tả xiết.
“Chỉ là vài loại dược vật thôi mà,” cô nói, giọng điệu thản nhiên như thể chẳng hề quan tâm chút nào.
“Hàn công tử nên biết, một nữ nô đã theo chân Ngụy Doãn nhiều năm như ta, thì không hề thiếu mấy trò chơi đùa nho nhỏ này đâu.”
Cô khoác áo choàng lên người, che đi thân thể hoàn mỹ. Mỗi một lớp vải phủ lên như một lớp rào cản, kéo giãn khoảng cách giữa hai người.
“Và giờ,” cô nói, giọng lạnh tanh, “hợp đồng đã hết hiệu lực. Chúng ta không ai nợ ai.”
Cô bước đến cửa, tay đặt lên chốt. Trước khi rời đi, cô quay đầu lại, nhìn hắn lần cuối.
“Hàn công tử, có thể cút đi được rồi.”
Cánh cửa đóng lại. Để lại một Hàn Phong ngồi sững sờ giữa khoang thuyền lạnh lẽo, nhìn xuống hạ thân bất lực của mình, trong lòng là một nỗi ám ảnh và sợ hãi sẽ không bao giờ phai mờ. Hắn đã tự tay đốt đi quyền lực của mình, để rồi nhận lại một sự thật còn cay đắng hơn: Hắn chưa bao giờ là chủ nhân của cuộc chơi này.
Cơ thể cô vẫn chưa hết rạo rực. Cơn nứng do chính cô khuấy động, cộng với dư âm từ cuộc giao hoan ngắn ngủi trước đó, vẫn còn âm ỉ cháy trong huyết quản. Hạ thân vẫn ẩm ướt, khao khát được lấp đầy, được giày vò.
Với bản tính dâm dục đã ăn sâu vào xương tủy, nếu là trước đây, cô sẽ không ngần ngại gọi hắn quay lại, hoặc thậm chí tìm một đối tượng khác để giải tỏa. Một đêm không có đàn ông đối với cô chẳng khác nào một sự tra tấn.
Nhưng lần này thì khác. Bốn năm. Cô đã mất bốn năm ròng rã, chịu đựng không biết bao nhiêu sỉ nhục, giày vò, đánh mất cả bản ngã để thoát khỏi hai chữ “nô lệ”. Cô đã phải quỳ gối, phải liếm giày, phải làm chó, phải trở thành một công cụ không hơn không kém. Cô đã phải trả một cái giá quá đắt để có được ngày hôm nay, ngày mà cô có thể tự quyết định mình sẽ ngủ với ai, và ngủ như thế nào.
Hàn Phong, với bản hợp đồng kia, đã giẫm lên lằn ranh đỏ của cô. Hắn muốn lần nữa ép cô trở thành nô lệ. Dù hắn đã hủy bỏ nó, nhưng cái ý định ban đầu, cái tư duy của một chủ nhân muốn ra lệnh cho nô lệ, đã khiến lòng tự tôn vừa mới được tìm lại của cô bị tổn thương sâu sắc.
Trong thâm tâm Lý Uyển Như, một cảm giác chán ghét dâng lên. Cô chán ghét việc bị ép buộc. Cô chán ghét việc bị xem như một món đồ.
“Không…” cô thì thầm, tay siết chặt lại. “Tuyệt đối không.”
Dù cơ thể đang gào thét đòi hỏi, nhưng ý chí của cô còn mạnh mẽ hơn. Cô không cho phép bản thân vì một cơn nứng nhất thời mà lại cúi đầu trước một kẻ muốn giẫm đạp lên tự do của mình. Cô có thể dâm đãng, có thể phóng túng, nhưng sự phóng túng đó phải do cô làm chủ.
Cô bước đến bên cửa sổ, nhìn ra biển mây trắng xóa bên ngoài. Phi thuyền đang lướt đi với tốc độ kinh người, hướng về một tương lai xa lạ.
“Phải nhẫn nhịn,” cô vừa tự nhủ, vừa nắm chặt mảnh vải thấm đẫm tinh dịch của Hàn Phong, công pháp không ngừng vận chuyển vào lắng đọng nguyên khí tại đan điền thứ hai.
“Tà khí trong người vẫn còn đó. Việc tu luyện bằng tinh dịch vào tử cung là không thể. May mắn thông qua da thịt có thể sử dụng được, chỉ là hiệu quả không quá cao.”
Cô quay trở lại giường, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển nguyên khí từ đan điền mới mà Trùng Thánh ban tặng. Một luồng khí trong lành, tinh khiết bắt đầu lưu chuyển khắp cơ thể, từ từ dập tắt ngọn lửa dục vọng. Tốc độ tu luyện chậm chạp đến mức nản lòng, nhưng nó an toàn. Nó là con đường duy nhất cô có thể đi vào lúc này.
Tất nhiên dựa vào thiên địa nguyên khí thì thực sự quá lâu, cũng may nhờ thân phận trận pháp sư của mình, Lý Uyển Như đem theo kha khá nguyên thạch, thông qua nguyên khí từ nguyên thạch mà tăng tiến đôi phần tốc độ chuyển hóa nguyên lực.
Vẫn như các tầng cảnh giới trước, cần phải tôi luyện đan điền đủ chín lượt mới có thể tiến hành xung kích Địa cấp được.
…

Hai ngày cuối cùng của hành trình trên phi thuyền trôi qua trong một sự im lặng căng thẳng và đầy kỳ quái.
Không còn những cuộc trò chuyện xã giao, cũng chẳng có những ánh mắt dò xét. Không khí trên thuyền nặng nề như chì, mỗi người đều thu mình vào một góc, chìm trong những suy nghĩ riêng.
Tâm điểm của sự im lặng đó chính là Hàn Phong.
Vị công tử tuấn tú, kẻ luôn mang trong mình sự kiêu ngạo của một thiên tài, giờ đây hoàn toàn biến thành một người khác. Hắn dành toàn bộ thời gian trong khoang nghỉ, cánh cửa đóng chặt như một lời từ chối giao tiếp với thế giới bên ngoài. Những người trên thuyền chỉ thỉnh thoảng cảm nhận được những luồng nguyên khí dao động bất ổn từ phòng hắn, như một con thú bị thương đang điên cuồng liếm láp vết thương lòng.
Khi bắt buộc phải ra ngoài, hắn luôn đi với cái đầu cúi thấp, ánh mắt lảng tránh, đặc biệt là khi vô tình chạm phải bóng dáng của Lý Uyển Như. Hắn tránh cô như tránh tà, chỉ cần thấy cô từ xa, hắn sẽ lập tức quay người đi hướng khác, dáng vẻ vừa hoảng sợ, vừa có chút xấu hổ không thể che giấu.
Sự thay đổi 180 độ này khiến Thạch Nham và Liễu Mị không khỏi ngạc nhiên và tò mò.
Thạch Nham, với bản tính thẳng như ruột ngựa, chỉ biết gãi đầu khó hiểu. Hắn không tài nào lý giải được tại sao một kẻ luôn ngẩng cao đầu như Hàn Phong lại đột nhiên trở nên rụt rè như một thiếu nữ mới lớn. Mỗi lần nhìn thấy cảnh Hàn Phong vội vã lẩn đi khi thấy Lý Uyển Như, hắn chỉ biết lắc đầu ngao ngán.
Còn Liễu Mị thì khác. Đôi mắt rắn của ả ánh lên sự thích thú và đầy toan tính. Ả quan sát mọi thứ, từ cái cúi đầu của Hàn Phong đến vẻ mặt bình thản đến lạ thường của Lý Uyển Như. Ả biết, giữa hai người này chắc chắn đã xảy ra một chuyện gì đó không hề đơn giản trong cái đêm đầu tiên trên phi thuyền. Một cuộc đối đầu quyền lực ngầm đã diễn ra, và rõ ràng, kẻ chiến thắng không phải là vị công tử họ Hàn. Điều này khiến ả càng thêm dè chừng và tò mò về người phụ nữ mang danh chấp sự Lý Uyển Như.
Đối với Lý Uyển Như thì hai ngày nay thực sự quá mức nhàm chán, ngoại trừ tu luyện cũng chỉ là tu luyện, cố gắng hấp thu từng tia nguyên khí mỏng manh bằng chiếc đan điền mới. Tốc độ chậm chạp đến phát bực, nhưng nó giúp cô rèn luyện lại sự kiên nhẫn đã mất từ lâu.
Bên cạnh đó Lý Uyển Như còn phải đối mặt với tình trạng đầu vú cương cứng vì sữa, đôi khi cô cảm thấy tức ngực khó chịu. Mỗi lần như vậy, cô phải mất thời gian mà vắt ra bằng hết.
Nhưng cũng vì thế mà cô phát hiện ra một khả năng mới của Hoan Du Thánh Điển, nó không chỉ hấp thụ được nguyên khí từ tinh dịch mà ngay cả sữa ẩn chứa nguyên khí cũng có thể hấp thu nhanh chóng, dường như chỉ cần là chất lỏng thì đều dễ bề tinh luyện. Còn đối với nguyên thạch thì lại chẳng có chút hiệu quả tăng ích nào, vẫn cứ là tốc độ như rùa bò, chậm rãi như thường.
Lý Uyển Như hoàn toàn phớt lờ Hàn Phong. Trong mắt cô, hắn không còn là một mối đe dọa, cũng chẳng phải một quân cờ hữu dụng. Hắn chỉ là một kẻ bại trận, một kẻ đã tự tay vứt bỏ tư cách được cô để mắt tới.
Khi phi thuyền xuyên qua tầng mây dày đặc cuối cùng, thứ hiện ra trước mắt không phải là một dãy núi hiểm trở, mà là một thung lũng khổng lồ, ẩn mình giữa bốn bề vách đá dựng đứng. Sương mù trắng xóa bao phủ quanh năm, che giấu hoàn toàn sự tồn tại của nó với thế giới bên ngoài.
Chính giữa thung lũng là một tòa thành trì màu đen sẫm, kiến trúc góc cạnh và sắc lạnh như được tạc ra từ một khối hắc thạch duy nhất. Những bức tường thành cao vút, không có hào nước, chỉ có những trận văn phòng ngự cổ xưa âm thầm lưu chuyển, tỏa ra một khí tức áp bức, lạnh lẽo. Những tòa tháp canh cao chót vót như những lưỡi đao im lặng chĩa thẳng lên bầu trời xám xịt.
Đây chính là Huyết Sát Thành, tổng bộ của Liệp Sát Tông – một pháo đài sống, một cái lồng sắt khổng lồ và bí mật.
Khi phi thuyền tiếp cận, hộ thành đại trận màu đỏ máu khẽ gợn sóng rồi mở ra một lối đi. Phi thuyền lướt vào, đáp xuống một quảng trường rộng lớn phía nam tòa thành. Nền quảng trường được lát bằng đá thạch bích nhẵn bóng như gương, phản chiếu cả những tòa kiến trúc uy nghiêm xung quanh.
Ngay khi thang thuyền hạ xuống, một người đàn ông trung niên đã đứng chờ sẵn. Hắn mặc một bộ quan phục màu xám tro được cắt may tinh xảo, tóc búi gọn gàng, dáng vẻ nho nhã, lịch thiệp. Điểm đặc biệt là trên người hắn không hề mang lại chút áp lực nào từ một kẻ tu hành. Hắn hoàn toàn là một người thường.
Thấy bốn người bước xuống, hắn lập tức chắp tay, cúi người hành một lễ hoàn hảo, giọng nói trầm ấm và từ tốn.
“Bẩm các vị chấp sự, tại hạ là Triệu Khang, quản sự của phủ Nội Vụ. Mọi người đã vất vả rồi.”
Hàn Phong và những người khác có chút ngạc nhiên. Một người thường lại có thể giữ chức quản sự, phụ trách tiếp đón các chấp sự tu luyện?
Lý Uyển Như thì không. Cô biết, ở những thế lực lớn, quyền lực không chỉ đến từ tu vi. Những kẻ không thể tu luyện nhưng có đầu óc, có tài quản lý, vẫn có thể leo lên những vị trí trọng yếu, trở thành những con cờ không thể thiếu trong bộ máy. Và thường thì, những kẻ như vậy còn nguy hiểm và khó đoán hơn cả những tu sĩ chỉ biết dùng nắm đấm.
Triệu Khang liếc qua lệnh bài của từng người, rồi nói với thái độ chuyên nghiệp:
“Theo lệnh của chấp pháp đoàn, ba vị Hàn Phong, Thạch Nham, Liễu Mị sẽ được đưa đến khu nội thành dành cho đệ tử hạt giống. Sẽ có người hướng dẫn các vị về quy tắc và lịch trình tu luyện.”
Hắn vẫy tay. Một đệ tử trẻ tuổi lập tức bước lên, cung kính dẫn ba người đi theo một con đường lát đá riêng.
Triệu Khang lúc này mới quay sang Lý Uyển Như, thái độ càng thêm phần tôn trọng, nhưng vẫn giữ một khoảng cách đúng mực.
“Lý chấp sự, mời đi lối này. Nơi ở của cô đã được chuẩn bị tại khu trung tâm, nơi dành riêng cho các chấp sự và khách quý của tông môn.”
Hắn đích thân dẫn đường, đi qua những con phố rộng lớn và sạch sẽ. Lý Uyển Như lặng lẽ quan sát. Huyết Sát Thành cũng được phân chia thành ba khu vực rõ rệt.
Ngoại thành, bao quanh bên ngoài, là nơi sinh sống của các thành viên không có thiên phú tu luyện hoặc đệ tử cấp thấp. Họ là nền tảng của tông môn, phụ trách mọi công việc hậu cần: Rèn đúc, trồng dược liệu, chăn nuôi dị thú, và phục vụ cho các tu sĩ cấp cao. Cuộc sống của họ tuy vất vả, nhưng vẫn có quy củ, không phải là nô lệ, mà là những thành viên cấp thấp đang cống hiến để đổi lấy sự bảo hộ. Đây là một xã hội thu nhỏ có trật tự và quy củ.
Nội thành, được bảo vệ bởi một lớp tường thành nữa, là nơi ở và tu luyện của các đệ tử chính thức, những người có tiềm năng trở thành Địa cấp, có cơ hội thành một chấp sự tương lại. Nơi đây có võ đường, thư viện, khu luyện đan… được canh gác nghiêm ngặt. Sự cạnh tranh ở đây cực kỳ khốc liệt.
Và cuối cùng, khu trung tâm, là một tòa thành trong thành, được bao bọc bởi những bức tường cao nhất và trận pháp mạnh nhất. Đây là nơi ở của Tông chủ, các trưởng lão và các chấp sự có địa vị.
Triệu Khang dẫn Lý Uyển Như đi qua những con đường rộng lớn của khu trung tâm. Nơi đây không khí trong lành, kiến trúc trang nhã, khác hẳn sự xô bồ của ngoại thành và sự nghiêm ngặt của nội thành. Đệ tử qua lại đều mặc trường bào chấp sự, khí tức thâm sâu, mỗi người đều bước đi vội vã, không ai để tâm đến một chấp sự mới đến như cô.
Khi họ đang đi ngang qua một cây cầu đá trắng bắc qua một dòng suối nhân tạo, Triệu Khang đột nhiên dừng bước, cung kính cúi đầu sang một bên.
“Bẩm Tông chủ, bẩm Mặc tiền bối.”
Lý Uyển Như ngẩng đầu. Tim cô như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt.
Cách đó không xa, dưới một gốc cổ thụ cành lá xum xuê, hai bóng người đang đứng đó. Một người là Dạ Hương, Tông chủ Liệp Sát Tông, vẫn trong bộ trường bào đen tuyền, khí chất thanh cao thoát tục như một đóa sen đen nở giữa băng tuyết.
Người còn lại, kẻ đang chắp tay sau lưng, dáng vẻ lười biếng, tùy tiện, không ai khác chính là Mặc Tịch.
Gã Thiên cấp đã làm nhục cô giữa thanh thiên bạch nhật, kẻ đã biến cô thành trò cười cho cả Đông Lĩnh trấn, kẻ đã khiến thanh danh “Phó đoàn trưởng” của cô bị vấy bẩn bởi hai chữ “con điếm”.
Dạ Hương khẽ gật đầu với Triệu Khang, rồi ánh mắt nàng lướt qua Lý Uyển Như. Chỉ một cái nhìn, nhưng dường như có thể xuyên thấu mọi thứ. Nàng thoáng nhíu mày, rồi một tia kinh ngạc nhưng nhanh chóng được che giấu lướt qua đáy mắt.
“Ồ? Ngươi đã có đan điền rồi sao?” Giọng Dạ Hương không lớn, nhưng đủ để cả Mặc Tịch và Triệu Khang nghe thấy. “Xem ra chuyến đi bí cảnh Trùng Thánh không hề uổng phí. Tốt lắm.”
Lời khen ngợi từ Tông chủ, đáng lẽ là một vinh dự lớn lao. Nhưng với Lý Uyển Như lúc này, nó chẳng khác nào một lời nhắc nhở về cái giá mà cô đã phải trả.
Mặc Tịch lúc này mới lười biếng quay đầu lại. Hắn liếc nhìn Lý Uyển Như một cách hờ hững, ánh mắt hoàn toàn xa lạ, như thể đang nhìn một người qua đường không hơn không kém. Hắn hoàn toàn không nhớ cô là ai. Với một cường giả Thiên cấp như hắn, một nữ nhân Nhân cảnh bị hắn tiện tay “dạy dỗ” chẳng đáng để lưu lại trong trí nhớ.
Dạ Hương thấy vậy, khẽ cười nhạt, giọng mang theo chút giễu cợt:
“Sao thế, Mặc Tịch? Món đồ chơi mà ngươi đã ‘thử’ ngay trên bầu trời Đông Lĩnh trấn, giờ đã không nhận ra rồi à?”
Một câu nói khiến không khí xung quanh như đông cứng lại. Triệu Khang cúi đầu thấp hơn nữa, giả vờ như không nghe thấy gì.
Mặc Tịch lúc này mới “à” lên một tiếng, như thể vừa sực nhớ ra một chuyện vặt vãnh. Hắn nhìn Lý Uyển Như từ đầu đến chân một lần nữa, rồi phá lên cười ha hả.
Tiếng cười của hắn không hề che giấu, oang oang vang vọng khắp nơi, khiến vài chấp sự đi ngang qua cũng phải tò mò liếc nhìn.
“À, là con điếm nhỏ này! Nhớ rồi, nhớ rồi! Ha ha ha! Cái lồn khít thật đấy! Không tệ, không tệ!”
Hắn vừa nói vừa gật gù, ánh mắt dâm đãng quét qua hạ thân của Lý Uyển Như, như thể đang hồi tưởng lại cảm giác ngày đó.
Lời lẽ thô tục, trần trụi, không một chút kiêng dè.
Ngay lập tức, mọi ánh mắt xung quanh đổ dồn về phía Lý Uyển Như. Ánh mắt của Triệu Khang, của những chấp sự đi ngang qua, tất cả đều trở nên kỳ quái. Có tò mò, có khinh miệt, có cả sự thương hại rẻ tiền.
Họ đã nghe tin đồn. Nhưng nghe đồn và được chính miệng một Thiên cấp xác nhận ngay trước mặt là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.
Lý Uyển Như đứng đó, giữa trung tâm của những ánh nhìn. Cả người cô như bị đóng băng. Bàn tay giấu trong tay áo siết chặt lại đến mức móng tay cắm sâu vào da thịt, rớm máu.
Cơn phẫn nộ và nhục nhã dâng lên như một cơn bão trong lồng ngực. Cô muốn gào thét, muốn đấm thẳng vào cái bản mặt cười cợt của gã khốn nạn kia.
Nhưng cô không thể. Cô chỉ có thể cúi đầu, mái tóc đen dài rũ xuống, che đi đôi mắt đang rực lửa hận thù. Giọng cô đều đều, không một gợn sóng, như một con rối gỗ.
“Uyển Như… ra mắt Mặc tiền bối.”
Một lời chào, nhưng cũng là một cái tát vào chính lòng tự trọng của cô.
Dạ Hương chỉ liếc nhìn cô một cái, không nói gì, rồi quay sang Mặc Tịch:
“Nếu đã nhớ ra rồi, thì Mặc huynh có thể đi được. Ta không tiễn.”
Mặc Tịch cười ha hả, phất tay áo một cái rồi thản nhiên xoay người rời đi, như thể vừa xong một màn kịch vui.
Chỉ còn lại Lý Uyển Như đứng đó, giữa những ánh nhìn kỳ quái. Cô biết, từ giây phút này, ở tổng bộ Liệp Sát Tông, cô sẽ không chỉ mang danh là một chấp sự mới.
Mà còn là “con điếm được Thiên cấp công khai thừa nhận”.
Triệu Khang dẫn cô vào một tòa biệt viện thanh tịnh, nằm bên cạnh một hồ nước nhỏ yên tĩnh. Căn phòng được bài trí trang nhã, không quá xa hoa nhưng đầy đủ tiện nghi. So với sự thô kệch của Thôn Thiên đoàn, nơi này đúng là một thế giới khác.
Trước cửa có một thiếu nữ tuổi không quá mười lăm, mặc một thân trang phục người hầu, thấy hai người, nàng lập tức cúi đầu chào hỏi:
“Tiểu Nhu ra mắt Triệu quản sự, ra mắt Lý chấp sự.”
Triệu Khang gật đầu, giới thiệu với Lý Uyển Như bên cạnh:
“Đây là nữ hầu của cô, nàng ta sẽ đảm nhận việc sinh hoạt, phụ giúp những thứ vặt vãnh.”
Lý Uyển Như gật đầu, cô không có ý từ chối, cô biết nữ hầu này chính là tai mắt của tông môn, căn bản không có khả năng đuổi nàng đi được, nếu không ắt hẳn sẽ gợi lên sự nghi ngờ của những lãnh đạo cấp cao. Cô lại nghiêng tai lắng nghe Triệu quản sự giới thiệu.
“Đây là nơi ở của Lý chấp sự trong thời gian tới.” Triệu Khang nói, giọng vẫn đều đều.
“Mọi nhu yếu phẩm đã được cung cấp đầy đủ. Lịch trình huấn luyện và các nhiệm vụ sẽ được gửi đến vào sáng mai, cùng với bổng lộc ba tháng và tài nguyên đi kèm khi đạt chức vụ chấp sự. Nếu không còn gì dặn dò, tại hạ xin phép cáo lui.”
“Đa tạ Triệu quản sự.” Lý Uyển Như khẽ gật đầu.
Khi Triệu Khang rời đi, cánh cửa đóng lại, Lý Uyển Như mới thực sự thở phào một hơi. Cô bước tới bên cửa sổ, nhìn xuống những con đường được thắp sáng bởi những cột đèn phù văn.
Nơi này trật tự hơn, quy củ hơn, và cũng… nguy hiểm hơn Thôn Thiên đoàn rất nhiều. Cái cảm giác bị giám sát ở đây còn rõ ràng hơn gấp bội.
Cô biết, căn phòng cao cấp này không phải là một sự ưu ái. Nó chỉ là một cái lồng son. Và trong cái lồng này, mỗi một ánh mắt, mỗi một lời nói đều có thể được quan sát, được ghi nhận, mọi hành động của cô phải hết sức cẩn mật, nếu không muốn bản thân chết một cách oan uổng.
Sáng hôm sau, khi những tia nắng đầu tiên vừa xuyên qua lớp sương mù dày đặc của thung lũng, tiếng gõ cửa phòng vang lên.
Một nữ đệ tử trẻ tuổi, mặc y phục nội môn màu xám bạc, cung kính bước vào. Nàng ta có vẻ ngoài thanh tú, đôi mắt toát lên vẻ lanh lợi, nhưng thái độ lại vô cùng cẩn trọng khi đối diện với Lý Uyển Như.
“Bẩm Lý chấp sự,” nàng cúi đầu, hai tay dâng lên một chiếc khay gỗ được phủ vải lụa đỏ.
“Theo lệnh của phủ Nội Vụ, đây là bổng lộc và phần thưởng gia nhập của ngài.”
Lý Uyển Như không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, ra hiệu cho nàng đặt khay xuống bàn.
Nữ đệ tử nhẹ nhàng mở tấm vải lụa ra, giọng nói rõ ràng, rành mạch, giới thiệu từng món.
“Thứ nhất, là bổng lộc hàng tháng của một chấp sự. Mỗi tháng, ngài sẽ nhận được 500 điểm tích lũy cấp một. Số điểm này đã được chuyển thẳng vào thẻ thành viên Dong Binh Hội của ngài. Đây là bổng lộc của ba tháng tới, do ngài mới nhận chức.”
Lý Uyển Như liếc nhìn chiếc thẻ thành viên của mình được đặt lại trang trọng trên khay sau khi đệ tử kia chuyển giao điểm tích lũy.
1500 Điểm. Một con số không nhỏ, đủ để một dong binh bình thường sống sung túc cả năm trời. Nhưng với cô, nó chỉ là một con số, không thể giải quyết được vấn đề cốt lõi.
Nữ đệ tử nói tiếp, giọng có thêm phần ngưỡng mộ.
“Thứ hai, là phần thưởng đặc biệt dành cho chấp sự mới được bổ nhiệm.”
Nàng cẩn thận cầm lên một cuốn sách bìa da màu xanh đậm, trên đó có khắc hai chữ “Nguyên Quyết” bằng cổ tự.
“Đây là Hải Thủy Nguyên Quyết, một bộ công pháp tu luyện cơ sở của Địa cấp. Nó giúp tu sĩ dẫn dắt và điều động nguyên khí trong cơ thể một cách hiệu quả nhất, là nền tảng để có thể thi triển các võ kỹ cao cấp hơn.”
Tiếp đó, nàng lại cầm lên một cuộn trục khác, được buộc bằng dây lụa bạc.
“Đây là võ kỹ Thủy Kình Ba, một võ kỹ Địa cấp sơ giai, có khả năng ngưng tụ nguyên khí thành hình sóng nước, sức công phá rất tốt.”
“Qua tra xét thông tin thể chất của ngài, tông môn đã nhận biết được ngài mang Thủy thuộc tính nên đã mang tới cho ngài hai pháp môn thủy hệ, rất phù hợp với ngài.”
Lý Uyển Như không ngạc nhiên, tất cả thông tin về cơ thể của cô đều nằm trong tấm thẻ thành viên kia, mà dữ liệu được ghi nhận từ công hội nghiễm nhiên các tông môn phía sau có quyền tiếp cận một phần. Đây chính là lợi lộc lớn nhất khi chen một chân vào việc quản lý tông hội, có được khả năng quản lý nhân lực vô cùng mạnh mẽ.
Chỉ là kiếp trước của Lý Uyển Như cũng mang thể chất Thủy thuộc tính, lại thêm tu hành Thanh Khiết ở giai đoạn Thiên cấp nên được giới tu hành phong danh là Thanh Thủy Tiên Tử. Nếu tương ứng với kiếp này khi thứ cô chủ tu là Dâm Dục thì phải chăng danh hiệu sẽ là Dâm Thủy ư? Nếu vậy thì xấu hổ chết mất, dòng suy nghĩ kỳ quái lóe lên khiến cho Lý Uyển Như không khỏi tự chế giễu một phen.
Nữ đệ tử thấy Lý Uyển Như chìm vào suy nghĩ liền dừng lại một chút, như để cô có thời gian tiêu hóa thông tin, rồi mới cầm lên vật cuối cùng. Đó là một chiếc túi gấm nhỏ màu đen, miệng túi được thắt bằng một sợi chỉ vàng.
“Và đây là túi trữ vật không gian, dung lượng một mét khối. Là vật phẩm tiêu chuẩn cho các chấp sự.”
Nữ đệ tử giới thiệu xong, cung kính lùi lại một bước, chờ đợi phản ứng của Lý Uyển Như.
Trong lòng Lý Uyển Như lại dâng lên một cảm giác trớ trêu đến nực cười.
Công pháp Địa cấp? Võ kỹ Địa cấp?
Những thứ này, đối với bất kỳ tu sĩ Nhân cảnh nào, đều là bảo vật vô giá, là ước mơ cả đời. Nhưng chúng đều có một yêu cầu tiên quyết: Phải có khả năng điều động nguyên khí. Mà theo thường thức của tu luyện giả thông thường, chỉ có Địa cấp, những người đã hoàn toàn luyện hóa kinh mạch và đan điền, mới có thể làm được điều đó.
Liệp Sát Tông ban thưởng cho cô những thứ này, bề ngoài là một sự công nhận và đầu tư. Nhưng sâu xa hơn, nó cũng là một lời nhắc nhở, một sự phân định rạch ròi:
“Ngươi là chấp sự, nhưng ngươi vẫn chỉ là Nhân cảnh. Những thứ này, ngươi có thể giữ, có thể nhìn, nhưng chưa thể dùng.”
Họ không biết, hoặc không thể ngờ rằng, Lý Uyển Như đã sớm vượt qua cái ranh giới đó. Cô không chỉ có thể điều động nguyên khí, mà còn có một đan điền tử cung dị chủng và một dấu ấn dục vọng đầy bí ẩn.
Thêm nữa, khả năng sử dụng nguyên khí để tôi luyện cơ thể không phải mấy thế lực nhị lưu như Liệp Sát tông có thể biết được, chính vì thế sự thiếu hụt tri thức ở các tu sĩ tầng chót lại càng nhiều hơn, sự phân hóa giữa các thế lực cấp thấp và cấp cao lại càng trở nên rõ rệt…
Cô nhìn những món “bảo vật” trước mắt, trong lòng không có chút vui mừng nào. Với ký ức của một Thánh giả, mấy thứ công pháp, võ kỹ “cơ sở” này chẳng khác nào đồ chơi trẻ con. Thứ duy nhất có chút giá trị với cô lúc này, có lẽ là chiếc túi trữ vật.
“Thêm nữa, Lý chấp sự có thiên bẩm về trận pháp, ba ngày sau ngài sẽ tới Trận Pháp Đường đảm nhận công việc giảng dạy, ngài cũng có thể sử dụng tài nguyên của Trận Pháp Đường nếu như được sự cho phép của trưởng lão quản lý nơi đó.”
Nữ đệ tử truyền nốt những mệnh lệnh bên trên phân phối cho cô, sau đó đứng im chờ đợi sự phân phó từ vị chấp sự hiếm hoi chưa đạt tu vi Địa cấp này.
“Đa tạ. Ngươi lui ra đi.” Lý Uyển Như phất tay, giọng điệu thản nhiên.
Nữ đệ tử cúi đầu rồi lặng lẽ rời đi, để lại Lý Uyển Như một mình trong căn phòng, cùng với những phần thưởng đầy mỉa mai.
Cô cầm lấy cuộn công pháp Hải Thủy Nguyên Quyết, lật vài trang. Những dòng chữ ghi lại cách vận hành nguyên khí, cách xung kích bình cảnh… tất cả đều quá quen thuộc, quá sơ cấp.
Nhưng rồi, ánh mắt cô dừng lại ở một đoạn.
“… Khi nguyên khí nghịch chuyển, tâm ma xâm nhập, cần dùng ý chí kiên định trấn áp, đồng thời tìm đến nơi có dương khí thịnh vượng để trung hòa âm tà. Linh dược như Dương Viêm Thảo, hoặc tinh huyết của dị thú mang thuộc tính Hỏa, đều có thể trợ giúp…”
Một tia sáng lóe lên trong đầu Lý Uyển Như.
Dương khí thịnh vượng… Tinh huyết…
Lời của Hoan lại vang lên trong tâm trí. Tìm kiếm nam nhân có thể chất đặc biệt, hấp thụ nguyên dương thuần khiết để trấn áp Tàn Dư Huyết Tế.
Con đường đó, có lẽ không phải là phương án duy nhất, nhưng nó vẫn là con đường khả thi nhất vào lúc này.
Lý Uyển Như cầm lên túi trữ vật, nhẹ nhàng truyền một chút nguyên khí vào, lập tức chiếc túi sáng lên, mở rộng phần miệng, sẵn sàng làm công việc của nó.
Tiếp đó, cô lần lượt luyện tập một chút về khả năng lấy đồ và nhét đồ vào túi trữ vật này, mặc dù bề ngoài không thể biểu lộ khả năng sử dụng nó nhưng nếu cất giữ thì quả thực là một vật dụng vô cùng tiện lợi.
Không để lãng phí thời gian, Lý Uyển Như lần nữa chìm vào trong tu luyện. Đối với Nhân cảnh tầng tám thông thường, phải mượn nhờ dược lực từ các loại đan dược, thuốc để có thể tôi luyện đan điền, nhưng cô không cần điều đó, chỉ cần cho cô đủ thời gian tích lũy nguyên khí là có thể hoàn thành công việc này, vừa tiết kiệm tài nguyên vừa có thể đảm bảo an toàn tuyệt đối.
Tất nhiên còn một cách thức nữa là phục dụng đan dược hồi phục nguyên khí của Địa cấp là Bồi Nguyên đan, nó sẽ thay thế đi việc hấp thụ và chắt lọc nguyên khí nhàm chán, tăng mạnh tốc độ tu hành. Đây là phương pháp mà các thế lực lớn thường sử dụng, giúp vượt qua giai đoạn Nhân cảnh vô cùng nhanh chóng, chỉ mất từ hai đến ba năm thay thì mười tới mười lăm năm như phương pháp luyện thể bằng các võ kỹ như các tu sĩ tầng chót.
Chỉ là Lý Uyển Như không thể làm vậy, cô chưa đạt tới Địa cấp mà mua Bồi Nguyên đan nhất định sẽ dẫn tới nghi ngờ, mà cô là người cẩn trọng, không thể ngu ngốc mắc những sai lầm hạ đẳng như vậy được.
Nhưng nỗi bất an về Tàn Dư Huyết Tế trong cơ thể cô thêm rõ rệt. Nếu giữ tiến độ quá chậm rãi, Lý Uyển Như sợ rằng mình sẽ bị tà khí nuốt trọn, trở lên điên loạn trước khi tìm ra cách giải quyết nó mất.
Cô không thể ngồi chờ chết. Lời cảnh báo của Hoan vẫn còn văng vẳng bên tai. Cô cần một phương pháp, một lối thoát. Và con đường duy nhất mà cô có thể nghĩ đến lúc này, con đường an toàn và hợp lý nhất, chính là tìm kiếm một loại năng lượng thuần dương để trung hòa và trấn áp luồng tà khí âm hàn kia.
“Phải đến Thư Viện Các,” Lý Uyển Như = quyết định.
Cô gọi Tiểu Nhu, ả nha hoàn được cử đến để “hầu hạ” và cũng để giám sát cô. Dưới sự dẫn dắt của nàng ta, Lý Uyển Như nhanh chóng đến được trước tòa tháp đá 9 tầng cổ kính.
Sau khi trình lệnh bài chấp sự cho vị Thủ Các trưởng lão, cô được phép tiến vào các tầng giữa. Cô ra hiệu cho Tiểu Nhu đứng đợi bên ngoài rồi một mình bước vào không gian rộng lớn, tĩnh mịch của thư viện.
Bỏ qua những khu vực chứa công pháp hay võ kỹ thông thường, Lý Uyển Như đi thẳng lên tầng 6, nơi lưu giữ những điển tịch hiếm có về các loại thể chất đặc biệt, kỳ trân dị bảo, và các phương pháp tu luyện đặc thù. Cô cần tìm bất cứ thứ gì liên quan đến hai chữ: “Chí Dương”.
Lý Uyển Như bắt đầu lật tìm, ngón tay thon dài lướt trên những cuộn da dê cũ kỹ, những trang sách giấy xuyến chỉ đã ngả màu vàng úa. Thời gian lặng lẽ trôi.
Cô tìm thấy những ghi chép về các loại linh dược mang thuộc tính dương cực mạnh.
Dương Viêm Thảo, đúng như trong công pháp đã viết, có khả năng thanh tẩy âm khí nhẹ, nhưng để đối phó với Tàn Dư Huyết Tế, e rằng cần cả một cánh đồng và phải luyện thành đan dược cấp cao.
Nhật Tinh Thạch, một loại khoáng thạch hấp thụ tinh hoa mặt trời, có thể dùng để bày trận pháp thanh tẩy. Nhưng loại đá này cực kỳ hiếm, giá trị của một viên nhỏ cũng đủ để mua cả một dong binh đoàn hạng trung.
Những phương pháp này đều quá xa vời, không thực tế với hoàn cảnh của cô hiện tại.
Sau đó, cô chuyển sang khu vực “Dị Văn Lục” và “Thể Chất Luận”. Ở đây, cô tìm thấy thứ mình muốn. Sách có ghi chép chi tiết về các loại thể chất thuần dương.
Thuần Dương Thể: “Thiên sinh mang trong mình khí huyết nóng như lò nung, không sợ hàn độc, âm tà. Tinh huyết của người này là linh dược đại bổ, có khả năng trấn áp tà ma.”
Thánh Quang Thể: “Nguyên khí mang theo ánh sáng tinh khiết, có khả năng chữa trị và thanh tẩy mọi uế khí. Giao hợp cùng người này, có thể mượn nguyên khí của họ để gột rửa tâm ma.”
Bất Diệt Kim Thân: “Thân thể như kim cương, khí tức bá đạo, dương khí mạnh đến mức có thể thiêu đốt vạn vật. Tinh dịch của họ chứa đựng một tia ‘bất diệt kim khí’, là khắc tinh của mọi loại tà vật.”
Trái tim Lý Uyển Như đập nhanh hơn một nhịp. Đây rồi! Đây chính là con đường sống của cô. Lời của Hoan hoàn toàn chính xác. Chỉ cần tìm được một nam nhân mang một trong những thể chất này, cô hoàn toàn có thể lợi dụng việc giao hợp để dẫn dụ nguyên dương của họ, thanh tẩy Tàn Dư Huyết Tế trong cơ thể mình.
Nhưng ngay sau đó, một sự thật phũ phàng lại dội một gáo nước lạnh vào hy vọng vừa nhen nhóm của cô.
Sách cũng ghi rất rõ: “Những người sở hữu thể chất đặc biệt như vậy, vạn người mới có một. Họ đều là những thiên tài được trời phú, từ nhỏ đã được các đại tông môn hoặc thế gia hàng đầu tìm kiếm và thu nhận, bảo vệ nghiêm ngặt như báu vật quốc gia.”
Một kẻ như cô, một chấp sự cấp thấp của một tông môn nhị lưu, làm sao có thể tiếp cận được những “thái tử”, những “thánh tử” của các thế lực lớn đó? Huống chi là quyến rũ và đưa họ lên giường?
Sự thất vọng và bất lực bao trùm lấy Lý Uyển Như. Cô ngồi bệt xuống giữa hai hàng giá sách, cảm giác như mình vừa tìm thấy một cánh cửa, nhưng cánh cửa đó lại được khóa bằng hàng vạn lớp xiềng xích mà cô không thể nào phá vỡ.
Cô có sức mạnh, có quyền lực tạm thời, có trí tuệ của một Thánh giả. Nhưng đối mặt với bức tường đẳng cấp và thân phận, cô lại trở nên nhỏ bé và vô dụng.
Lý Uyển Như ngồi đó, trong sự im lặng của biển tri thức, nhưng lại cảm thấy cô độc và lạc lõng hơn bao giờ hết. Có lẽ, con đường tưởng như sáng sủa nhất, cuối cùng cũng chỉ là một ảo mộng không thể nào chạm tới.
Tìm kiếm chẳng đem lại kết quả gì, ở ba tầng cao nhất thì cô lại chẳng thế có quyền hạn đặt chân tới. Lý Uyển Như thất thểu trả lại sách vào chỗ ban đầu, theo đường cũ tính trở về tòa biệt viện của mình.
Thế nhưng, ngay trước khi Lý Uyển Như bước ra khỏi căn phòng, một cuốn sách màu đen tuyền lại hấp dẫn ánh nhìn của cô, trên đó đề tên “Bách khoa toàn thư về động vật có dương vật dị hình”.
Thứ hấp dẫn Lý Uyển Như không phải tên cuốn sách, mà là những ký hiệu được sắp xếp một cách ngẫu nhiên trên bìa sách, người ngoài nhìn vào chẳng khác gì đó là ký hiệu trang trí, nhưng với cô thì khác, những ký hiệu nguệch ngoạc kia chính là thứ in sâu trong tâm trí của Lý Uyển Như, chính là thứ tạo lên trận đồ gắn liền với Lý gia của cô, thứ mà gia tộc cô đặt cho một cái tên Trận Pháp Soi Xét Thiên Cơ.
Không một chút do dự, cô rút cuốn sách ra, dùng vạt áo lau đi lớp bụi dày, hiển nhiên chẳng ai ngó ngàng tới một cuốn sách nghiên cứu dương vật cả. Lý Uyển Như liền kẹp nó vào giữa những cuốn điển tịch về trận pháp mà cô đã lọc ra trước đó, che giấu một cách hoàn hảo để không một ai có thể phán định được tài liệu mà cô đang tìm kiếm.
Sau khi đăng ký mượn sách với đệ tử làm công việc văn thư trước cửa Thư Viện Các, Lý Uyển Như ôm một chồng sách lớn từ từ hướng về biệt viện của mình. Trời lúc này đã quá giờ trưa, thời gian cô ở trong thư viện đã qua hơn hai canh giờ, tiểu nha hoàn kia cũng đã trở về trước để làm những công việc thường ngày.
Khi Lý Uyển Như trở về biệt viện của mình, Tiểu Nhu đã đứng chờ sẵn ở cửa. Ả nha hoàn thấy cô trở về với một chồng sách dày, vội vàng bước tới đỡ lấy. Nhưng khi ánh mắt Tiểu Nhu vô tình lướt qua gáy cuốn sách nằm trên cùng, khuôn mặt nàng ta lập tức đỏ bừng, rồi nhanh chóng chuyển sang một vẻ kinh ngạc xen lẫn… khinh miệt.
“Bách Khoa Toàn Thư Về Động Vật Có Dương Vật Dị Hình”?
Tiểu Nhu cúi gằm mặt, không dám nhìn thẳng vào chủ nhân. Trong lòng ả thầm nghĩ:
“Trời đất, không ngờ vị Lý chấp sự trông thanh cao, lạnh lùng này lại có sở thích bệnh hoạn đến vậy. Xem ra những lời đồn về việc nàng ta là con điếm cho kẻ khác để leo lên vị trí này không phải là không có cơ sở. Tông môn lại cử mình theo hầu một chủ nhân dâm loạn thế này…”
Lý Uyển Như hoàn toàn không để tâm đến biểu cảm của Tiểu Nhu. Cô chỉ phất tay, ra hiệu cho ả lui ra ngoài, rồi đóng chặt cửa phòng lại.
Cô đặt chồng sách lên bàn, nhưng chỉ cầm lấy duy nhất cuốn “Bách Khoa Toàn Thư” của tác giả Lý Phóng Đãng. Cô lật từng trang, cẩn thận xem xét. Đúng như cái tên của nó, bên trong toàn là những hình vẽ chi tiết đến đáng sợ về khí quan sinh dục của đủ loại dị thú, kèm theo những dòng ghi chú sơ lược về loài vật đó, cách chúng giao phối, thu hút bạn tình…
Trang này qua trang khác, không có một dòng chữ ẩn, không có một tấm bản đồ giấu giếm. Chỉ có dương vật và dương vật.
Nhưng Lý Uyển Như không bỏ cuộc. Cô nhận ra, trên một vài trang, những ký hiệu của Lý gia lại xuất hiện, nằm rải rác ở những vị trí ngẫu nhiên: Góc trên, mép dưới, thậm chí là nằm đè lên cả hình vẽ. Chúng không theo một quy luật nào cả.
“Chắc chắn có bí mật.”
Cô thử mọi cách. Truyền nguyên khí vào, cuốn sách không hề có phản ứng. Hơ nhẹ trên lửa nến, giấy da chỉ hơi cong lại. Nhúng một góc vào nước, mực cũng không hề phai hay hiện ra chữ gì khác.
Sau gần một canh giờ mày mò trong vô vọng, cô ngồi tựa vào ghế, ánh mắt đăm chiêu nhìn vào đống trang sách lộn xộn.
“Nếu đây là một mật thư của Lý gia… thì phải dùng cách của Lý gia để giải.”
Một ý tưởng lóe lên trong đầu. Cô không còn nhìn chúng như những trang sách riêng lẻ nữa.
Lý Uyển Như rút thanh đoản kiếm, cẩn thận cắt đứt phần chỉ khâu ở gáy sách, tách rời từng trang một. Cô trải tất cả chúng ra sàn nhà, từ trang đầu đến trang cuối, kể cả hai trang bìa.
Ánh mắt cô quét qua một lượt, ghi nhớ vị trí của từng ký hiệu trận văn quen thuộc. Rồi cô bắt đầu sắp xếp lại chúng, không theo thứ tự trang, mà theo một trật tự hoàn toàn khác. Trang 5 đặt cạnh trang 27, trang 12 lại nối với trang bìa sau…
Như đang chơi một trò ghép hình phức tạp, từng mảnh ghép dần dần được đặt vào đúng vị trí. Và rồi, một cảnh tượng kỳ diệu hiện ra.
Tất cả những ký hiệu trận văn rải rác, ngẫu nhiên trên các trang sách, giờ đây đã được tổ hợp lại, tạo thành một vòng tròn trận pháp hoàn chỉnh nằm ngay trên sàn nhà. Mỗi trang sách là một mảnh ghép, và những hình vẽ dương vật dị hình kia, giờ trông như những nét vẽ phụ trợ, tô điểm cho sự phức tạp của trận đồ.
Chỉ còn thiếu một mảnh ghép cuối cùng ở trung tâm.
Lý Uyển Như hít một hơi thật sâu, cầm lấy trang bìa cứng cáp, nơi có bốn ký hiệu góc và cái tên tục tĩu, cẩn thận đặt nó vào chính giữa vòng tròn.
Ngay khoảnh khắc trang bìa vừa chạm xuống sàn.
Vụt!
Toàn bộ trận pháp bùng lên một luồng ánh sáng trắng dịu nhẹ. Các ký hiệu, các đường nét, và cả những hình vẽ ghê rợn kia đều đồng loạt phát sáng. Luồng sáng không chói lòa, mà ấm áp, mang theo một khí tức cổ xưa và quen thuộc.
Ánh sáng hội tụ lại, tạo thành một cột sáng nhỏ, rồi lao thẳng vào mi tâm của Lý Uyển Như.
Trong đầu cô, một giọng nói sang sảng, mang theo ý cười ngông cuồng của Lý Phóng Đãng vang lên, truyền tải toàn bộ thông tin mà ông ta đã cất giấu.
“Kẻ có thể giải mã cuốn sách này, ắt hẳn là đệ tử Lý gia…”
“Thiên hạ đều nói Lý gia ta thiên phú trận pháp, có thể soi xét thiên cơ, liệu định tương lai. Thật nực cười! Thiên phú ở đâu ra? Tất cả chỉ là một cuộc giao ước bẩn thỉu mà thôi.”
“Tổ tiên Lý gia, trong một lần thám hiểm bí cảnh thái cổ, đã tìm thấy một tà vật. Nó không có hình hài, không có tên gọi, chỉ là một khối ý niệm thuần túy, một khế ước sống. Nó hứa hẹn sẽ ban cho kẻ phụng dưỡng nó khả năng nhìn thấu quy luật, suy diễn vạn vật, chỉ cần… một cái giá rất nhỏ.”
“Cái giá đó, chính là linh hồn.”
Lý Uyển Như cảm thấy sống lưng lạnh toát. Dường như cô đã chạm tới một bí mật bị chôn giấu của gia tộc mà ngay cả kiếp trước cũng không có cơ hội biết tới.
“Mỗi lần một tộc nhân Lý gia sử dụng năng lực soi xét thiên cơ, họ không phải đang dùng trí tuệ hay thiên phú, mà là đang hiến tế một mảnh linh hồn của mình cho tà vật đó. Linh hồn càng mạnh, thứ nhìn thấy càng rõ. Đổi một phần linh hồn để lấy một phần chân lý. Một cuộc trao đổi công bằng đến đáng sợ.”
“Tà vật đó được gia tộc ta cung phụng trong một không gian riêng, nó chính là nền tảng sức mạnh, cũng là gông xiềng của cả gia tộc. Chúng ta càng mạnh, nó càng đói. Nó hút linh hồn của chúng ta để tồn tại, và chúng ta dựa vào nó để đứng trên vạn người.”
“Ta đã cố gắng thuyết phục các trưởng lão. Rằng đây là con đường dẫn đến diệt vong. Rằng một ngày nào đó, khi tà vật đủ mạnh, nó sẽ nuốt chửng tất cả. Nhưng không ai nghe. Quyền lực đã làm mờ mắt họ. Họ coi đó là vinh quang, là huyết mạch, là thứ không thể từ bỏ.”
“Ta rời đi, không phải vì chán ghét gia tộc, mà vì ta muốn tìm cách tiêu diệt nó, trước khi nó nuốt chửng tất cả. Ta để lại những manh mối này, hy vọng một ngày nào đó, một hậu nhân đủ tỉnh táo sẽ tìm thấy, và hoàn thành tâm nguyện của ta… Cứu lấy Lý gia, trước khi tất cả hoàn toàn lún sâu vào vũng lầy này.”
Những dòng chữ trong đầu dần tan biến. Lý Uyển Như đứng lặng giữa căn phòng của mình, toàn thân lạnh ngắt.
Sự thật kinh hoàng hơn bất cứ điều gì cô từng tưởng tượng. Năng lực mà cả gia tộc tự hào, thứ sức mạnh đã đưa Lý gia lên đỉnh cao của các thế lực, lại bắt nguồn từ một giao ước với tà vật. Mỗi một thành viên Lý gia, từ khi sinh ra, đã vô tình trở thành vật tế.
Và cô, kiếp trước, cũng là một trong số đó.
Tà phái trên mảnh đại lục này đã lụi tàn từ lâu. Các môn phái còn lại, dù không phải danh môn chính phái, cũng tuyệt nhiên hạn chế tiếp xúc với những thứ phản đạo đức, trái nhân tính. Ngay cả Liệp Sát Tông, trong bóng tối hay làm những công việc bẩn thỉu, cũng khó có thể gọi là tà phái thuần túy. Họ phục lệnh, tiếp nhận nhiệm vụ, chứ không phải giết người như ngóe, cướp đốt hiếp giết tùy ý.
Sau khi các môn phái ký kết hợp ước, cùng với sự xuất hiện của Dong Binh Hội trung hòa lợi ích, việc các tà phái phải cố gắng chiếm đoạt tài nguyên không còn mảy may xảy ra nữa. Chúng lần lượt được tẩy trắng, trở thành những môn phái hướng thiện, tránh xa điều ác hơn. Tất nhiên, bề mặt là như vậy, còn bên trong thối nát ra sao thì không phải việc mà một Lý Uyển Như mới trở lại thế giới này có thể biết được.
Lý gia, gia tộc mà cô từng dốc cả trăm năm thanh xuân và tu vi để bảo vệ, nơi cô từng xem là biểu tượng của vinh quang và chính đạo, lại được xây dựng trên một giao ước bẩn thỉu với tà vật.
Ngay cả cô, một Thánh giả, một người thuộc hàng ngũ trên đỉnh quyền lực của gia tộc, cũng chưa từng được biết đến bí mật động trời này. Nó được che giấu quá kỹ, chôn sâu đến mức ngay cả những người trong cuộc cũng không hề hay biết mình chỉ là vật tế.
Nếu những gì Lý Phóng Đãng nói là sự thật, thì Lý gia mà cô hết mực bảo vệ, thực chất chỉ là một tà phái đội lốt danh môn.
“Cung phụng tà vật… Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài, Lý gia sẽ lập tức trở thành mục tiêu công kích của toàn bộ đại lục.”
Lý Uyển Như lẩm bẩm, ánh mắt lóe lên sự tính toán lạnh lùng. Cô hiểu rõ hơn ai hết cái quy luật vận hành của thế giới này. Các thế lực lớn luôn duy trì một sự cân bằng mong manh. Chỉ cần một kẻ trong số ba sáu Đại Thế Lực ngã ngựa, những kẻ bên dưới sẽ như bầy cá mập đánh hơi thấy mùi máu, lao vào xâu xé không chút do dự, tranh giành từng mảnh tài nguyên, từng tấc đất, để chen chân vào vị trí trống đó.
Lý gia diệt vong sẽ chỉ là vấn đề thời gian.
Cô cảm nhận được sự nguy hiểm, nhưng cũng thấy bất lực. Tà vật bị chôn giấu, gia tộc sớm muộn cũng bị nó nuốt chửng từ bên trong. Nhưng nếu bí mật bị phơi bày, quá trình diệt vong đó sẽ diễn ra nhanh hơn gấp bội.
“Muốn chạm vào bí mật này, muốn cứu gia tộc, hoặc ít nhất là cứu lấy chính mình khỏi cái vòng xoáy đó, ta phải trở lại tu vi đỉnh cao như trước, phải nắm lại quyền hành trong tay.”
Nhưng… đó là chuyện của tương lai xa xôi. Thực tại phũ phàng hơn nhiều. Cô nhìn xuống bụng dưới, cảm nhận luồng tà khí âm hàn vẫn đang bám chặt lấy tử cung như một con đỉa đói. Với nó, con đường tu luyện của cô đã bị chặn lại, mọi thứ chỉ là một giấc mơ hão huyền.
Cô cần một lối thoát. Một lối thoát cho hiện tại.
Và rồi, giữa mớ suy nghĩ hỗn loạn, một ý niệm điên rồ, một luồng suy nghĩ phản chính đạo mà trước đây cô không bao giờ dám nghĩ tới, bỗng dâng lên trong lòng.
“Tà vật… mượn nhờ hiến tế để thăng tiến…”
Cô chợt nhận ra một sự tương đồng đáng sợ.
“… chẳng phải thứ Tàn Dư Huyết Tế trong người ta, chính là vật hiến tế tốt nhất hay sao?”
Nó được tạo ra từ oán khí và máu thịt của vạn vật, là một nguồn năng lượng tà ác cực kỳ tinh thuần và dồi dào. Nếu có một tà vật khác, nó sẽ coi thứ trong tử cung cô như một món đại bổ.
Một kế hoạch hoàn hảo đến mức tà dị bắt đầu thành hình trong đầu Lý Uyển Như.
“Nếu như ta sở hữu một tà vật nào đó, mối lo về Tàn Dư Huyết Tế sẽ hoàn toàn được trừ khử. Ta không cần phải tìm kiếm nam nhân thuần dương, cũng không cần lo sợ bị nó ăn mòn.”
“Tà vật sẽ áp chế tà khí, và ta… sẽ áp chế tà vật.”
Lý Uyển Như càng nghĩ càng thấy khả thi. Một hệ sinh thái hoàn hảo, một vòng tuần hoàn khép kín sẽ được tạo ra ngay bên trong cơ thể cô.
Cô sẽ tiếp tục dùng Hoan Du Thánh Điển, hấp thụ tinh dịch của nam nhân. Tinh dịch sẽ được chuyển hóa thành nguyên khí trong tử cung. Nguyên khí đó sẽ vừa nuôi dưỡng tu vi của cô, vừa vô tình làm lớn mạnh Tàn Dư Huyết Tế.
Nhưng cô sẽ không để tà khí đó làm loạn. Thay vào đó, cô sẽ dùng chính nó làm “thức ăn”, làm “vật tế” để nuôi dưỡng một tà vật mà cô làm chủ.
Dùng tinh dịch nuôi tà khí. Dùng tà khí nuôi tà vật. Và dùng tà vật làm vũ khí cho chính mình.
Đó là một con đường tự cung tự cấp, một hệ tuần hoàn tà đạo hoàn mỹ. Cô không cần dựa vào ai, cũng không cần tìm kiếm sự giúp đỡ từ bên ngoài.
Chỉ có một vấn đề duy nhất.
“Tà vật đã biến mất dần trong dòng sông thời gian. Muốn sở hữu chúng, đâu phải là chuyện dễ.”
Cô biết, tìm kiếm một phôi thai tà vật cũng khó khăn ngang việc tìm một nam nhân có thể chất đặc biệt. Nhưng ít nhất, có thêm một mục tiêu rõ ràng, có thêm một hướng giải quyết vấn đề của bản thân.
Khoảng thời gian này lại là cơ hội quý báu để Lý Uyển Như âm thầm quan sát và tìm hiểu. Dựa vào những gì thu thập được từ thư viện và những cuộc trò chuyện bâng quơ với các đệ tử, một bức tranh toàn cảnh về cơ cấu quyền lực và phân bổ nhân sự của tông môn dần hiện ra rõ nét trong đầu cô.
Đứng trên đỉnh cao nhất của kim tự tháp quyền lực là Tông chủ Dạ Hương. Ngay bên dưới nàng là Trưởng Lão Đoàn, một hội đồng gồm trên dưới hai mươi người, là những bộ óc và nắm đấm cốt lõi, quản lý mọi sự vụ lớn nhỏ trong tông. Mỗi thành viên trong hội đồng này đều là cường giả Địa cấp hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, không một ai là kẻ yếu. Ngay cả Dạ Hành, kẻ từng nắm giữ Thôn Thiên đoàn, cũng chỉ là một thành viên trong đó.
Kế đến là tầng lớp Chấp sự, xương sống của cả tông môn. Để bước chân vào hàng ngũ này, tu vi Địa cấp gần như là một tiêu chuẩn bất thành văn. Họ đảm nhiệm vô số vai trò: Có người làm giảng viên truyền thụ kiến thức, có người dẫn đội thực thi những nhiệm vụ đẫm máu, có người lại được phái đến các phân bộ xa xôi để trấn thủ một phương.
Tất nhiên, Liệp Sát Tông chưa bao giờ là nơi chỉ tôn sùng vũ lực. Chấp sự không nhất thiết phải là kẻ tu vi cao cường. Có những thương nhân tài ba, dù là phàm nhân, nhưng nhờ khả năng kinh doanh thượng thừa, hàng năm cống hiến cho tông môn những khoản tài sản khổng lồ mà vẫn được hưởng đãi ngộ và địa vị tương xứng. Giả như chính Lý Uyển Như, một người có thành tựu kiệt xuất trong một lĩnh vực chuyên môn hoặc lập được đại công, cũng có thể được đặc cách cất nhắc, hưởng thụ một cuộc sống sung túc hơn. Chỉ là, tông môn không bao giờ nuôi kẻ ăn không ngồi rồi. Đãi ngộ càng cao, nhiệm vụ phải thực thi càng nặng nề và nguy hiểm.
Bên dưới tầng lớp quản lý, là tương lai của tông môn – đám đệ tử hạt giống. Khoảng hơn ba trăm người, đều là những tài năng sở hữu đan điền bẩm sinh, tu vi rải rác từ Nhân cảnh sơ kỳ đến tầng tám đỉnh phong. Họ được tông môn hậu thuẫn toàn bộ chi phí sinh hoạt, được cung cấp tài nguyên tu luyện mà không cần lo lắng về tiền bạc. Nhưng không có bữa ăn nào là miễn phí. Đổi lại, thẻ thành viên Dong Binh Hội của họ nằm dưới sự quản lý của tông môn. Hàng tháng, họ phải hoàn thành các nhiệm vụ bắt buộc do tông môn ban bố, cống hiến sức lực và đối mặt với sinh tử, coi như là thù lao cho sự đầu tư và huấn luyện mà Liệp Sát Tông đã bỏ ra.
Thấp hơn nữa là những đệ tử không có hoặc đã mất đi thiên phú tu luyện. Những người có chút tu vi sẽ trở thành lực lượng lao động chính, tham gia các dong binh đoàn cấp thấp hoặc làm các công việc hậu cần. Miễn sao có thể đem về cống hiến, họ vẫn có một chỗ đứng. Còn những kẻ hoàn toàn là phàm nhân, không tu vi, không đầu óc, thì cuộc sống chẳng khá khẩm hơn là bao. Họ phải làm những công việc chân tay nặng nhọc nhất, chạy vặt khắp nơi chỉ để đổi lấy một cuộc sống lay lắt qua ngày.
Và cuối cùng, ở dưới đáy của xã hội thu nhỏ này, là tầng lớp thấp kém và bi thảm nhất: Nô lệ.
Họ có thể là đệ tử phạm trọng tội, có thể là tù nhân từ các cuộc chiến, hoặc đơn giản là những kẻ xấu số bị bắt về. Có nam, có nữ, họ không có trợ cấp, không có tương lai, không có bất kỳ hy vọng nào. Họ là những bao cát sống cho đệ tử luyện tập, là những kẻ tiên phong bị ném vào hang ổ dị thú để dò đường, là vật thí nghiệm cho những loại đan dược mới, và dĩ nhiên, là những món đồ chơi tình dục, những bồn chứa tinh, những lỗ địt để thỏa mãn dục vọng cho bất kỳ ai có đủ điểm tích lũy.
Dùng nô lệ không hề miễn phí. Vẫn phải trả một cái giá nhất định, và tất cả khoản phí đó đều chảy thẳng vào túi của tông môn. Còn nô lệ? Họ chẳng nhận được gì, ngoài sự giày vò và tuyệt vọng kéo dài bất tận.
Lý Uyển Như cũng từng trải qua cuộc sống nô lệ như vậy khi cùng Ngụy Doãn chữa thương tại một phân bộ. Tình cảnh một nữ nô hạ đẳng lột xác trở thành một vị chấp sự có quyền hành quả thực là quá trình rất đáng ghi nhận. Cô không biết rằng bản thân chính là một hình mẫu mà đám nô lệ cấp thấp truyền tai nhau, khao khát một ngày có thể vượt qua vũng bùn, đạp những tên kiêu ngạo coi họ như công cụ dưới chân.
…

“Lý chấp sự, đã đến giờ rồi ạ.”
Tiếng nhắc nhở của Tiểu Nhu vang lên nhẹ nhàng như gió thoảng, cắt đứt dòng suy nghĩ miên man của Lý Uyển Như. Sáng nay, cô phải đến Trận Pháp Đường để chính thức bắt đầu công việc mà tông môn đã giao phó.
Cô khẽ gật đầu, đứng dậy khỏi chiếc ghế bên cửa sổ. Ánh nắng ban mai len lỏi qua, chiếu lên thân hình yểu điệu của cô, lúc này chỉ khoác một chiếc áo lót lụa mỏng sau một đêm dài tu luyện.
Tiểu Nhu cung kính bước tới, hai tay nâng một bộ y phục được gấp gọn gàng. Đó là trang phục tiêu chuẩn của một Chấp sự Liệp Sát Tông: Một bộ trường bào màu xám tro, chất liệu vải dày dặn nhưng mềm mại, viền áo và cổ tay được thêu bằng chỉ bạc hình những hoa văn cổ xưa, vừa tinh tế vừa toát lên vẻ nghiêm nghị.
Đầu tiên, Tiểu Nhu lấy ra một dải vải lụa trắng dài và dày, bắt đầu quấn quanh ngực Lý Uyển Như. Đây là cách để nịt chặt, thu gọn lại đôi gò bồng đào quá mức đẫy đà của cô, giúp việc hành động trở nên gọn gàng và thuận tiện hơn khi khoác áo chấp sự bên ngoài. Tiếp đó, cô nàng lại giúp cô mặc lớp áo trong bằng lụa trắng, mềm mại và mát lạnh, ôm sát lấy từng đường cong cơ thể. Tiếp đó, là một công đoạn khó khăn nhất.
Lý Uyển Như khẽ nhíu mày, cắn nhẹ môi dưới khi dải lụa siết lại. Bầu ngực căng tròn, nặng trĩu bị ép chặt, cảm giác vừa tức vừa khó chịu. Nhưng phiền toái hơn cả, là hai đầu nhũ hoa của cô. Sau khi sinh Trùng Thánh và bắt đầu có sữa, chúng trở nên cực kỳ nhạy cảm. Dù không cho ai bú, cơ thể vẫn theo bản năng mà tiết ra từng tia sữa nguyên khí mỗi khi bị kích thích hoặc căng tức.
Lớp vải lụa ép chặt, cọ xát vào đầu vú, khiến chúng lập tức cương cứng lên, nhọn hoắt như hai hạt lạc, nổi cộm rõ rệt sau lớp vải. Một cảm giác ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm tê dại lan tỏa từ ngực, khiến cô có chút không quen. Sữa bắt đầu rịn ra, thấm một mảng nhỏ, ẩm ướt lên lớp vải trắng.
Cô biết, nếu thả rông, cặp vú quá khổ này sẽ khiến mọi hành động trở nên vướng víu và bất tiện. Nhưng nịt lại thì lại phải chịu đựng cảm giác khó chịu và sự kích thích không mong muốn này. Cô chỉ có thể chọn giải pháp ít tệ hơn.
Sau khi hoàn tất mặc áo trong, Tiểu Nhu mới khoác lớp áo trường bào xám tro bên ngoài. Bộ y phục được cắt may vừa vặn, che đi những đường cong bốc lửa, thay thế bằng một vẻ ngoài nghiêm túc và có phần lạnh lùng.
Tiểu Nhu khéo léo giúp cô búi mái tóc đen dài thành một búi tóc cao gọn gàng, cố định bằng cây trâm bạc hình như một thanh đao mà tông môn đưa đến. Vài lọn tóc mai được để lại, mềm mại rủ xuống hai bên má, làm dịu đi vẻ sắc lạnh trên gương mặt.
Cuối cùng, khi mọi thứ đã hoàn tất, Lý Uyển Như đứng trước gương đồng.
Hình ảnh phản chiếu là một con người hoàn toàn khác.
Không còn là ả nô lệ với ánh mắt vô hồn, cũng không còn là cô thôn nữ lấm lem bụi đất. Người trong gương mang một khí chất của kẻ cầm quyền. Bộ trường bào màu xám tro không làm cô già đi, ngược lại càng tôn lên làn da trắng sứ và ngũ quan tinh xảo. Đôi mắt phượng sâu thẳm, tĩnh lặng, mang theo một quyền uy không lời. Đôi môi đỏ mọng, dù không cười, vẫn toát lên một sức hút chết người.
Hiện tại Lý Uyển Như là một chấp sự, một người có địa vị, có quyền uy.
Nhưng chỉ có chính cô mới biết, bên dưới lớp áo choàng nghiêm nghị kia, là một cơ thể luôn trong trạng thái “sẵn sàng”. Một bầu ngực căng sữa đang âm ỉ nhức nhối, một dấu ấn dục vọng luôn chực chờ bùng cháy, một cơ thể dâm dục luôn thiếu sự thỏa mãi, và một tử cung mang trong mình mầm họa tà dị.
Cô là một đóa hoa sen thanh cao mọc lên từ vũng bùn dơ bẩn nhất. Vừa thánh khiết, vừa dâm đãng. Vừa quyền uy, lại vừa phục tùng.
Lý Uyển Như hít một hơi thật sâu, nén lại cảm giác khó chịu nơi lồng ngực. Cô xoay người, tà áo choàng nhẹ bay lên.
“Đi thôi.”
Tiểu Nhu cúi đầu lĩnh mệnh, liền đi phía trước dẫn đường cho vị chủ nhân của mình. Mới tới đây vài ngày, Lý Uyển Như chưa thể quen thuộc địa hình tông môn được, và tiểu nha hoàn chính là người dẫn đường tốt nhất.
Tất nhiên là không trả thêm tiền công đâu, Lý Uyển Như dù khá khẩm hơn chút so với chuỗi ngày nô lệ hèn kém nhưng vẫn luôn tự nhủ bản thân là con đĩ nghèo khổ, không hơi đâu mà vung tiền quá trớn, đặc biệt là với một kẻ tựa như tai mắt có nhiệm vụ theo dõi mình là Tiểu Nhu.
Huyết Sát Thành vào buổi sáng sớm có một vẻ đẹp nghiêm trang và lạnh lẽo. Những con đường lát đá đen nhánh, sạch sẽ, không một cọng rác. Các đệ tử mặc đồng phục chỉnh tề, bước đi vội vã, tiếng chân vang lên đều đặn, tạo thành một nhịp điệu quy củ. Không có tiếng cười đùa ồn ào, chỉ có không khí của một cỗ máy khổng lồ đang vận hành một cách chính xác.
Lý Uyển Như, dưới sự dẫn dắt của Tiểu Nhu, đi tới khu nội thành, hướng về phía Trận Pháp Đường. Dọc đường, không ít ánh mắt đổ dồn về phía cô. Có tò mò, có ngưỡng mộ, có cả những tia ghen tị không hề che giấu. Tin tức về một chấp sự Nhân cảnh mới, lại là một đại mỹ nhân, đã sớm lan truyền khắp nơi. Đặc biệt là sau sự cố với Mặc Tịch đại nhân, cái tên Lý Uyển Như càng trở nên nổi tiếng theo một cách không ai mong muốn.
Cô hoàn toàn phớt lờ những ánh nhìn đó. Gương mặt vẫn giữ vẻ bình thản, lạnh nhạt, lưng thẳng tắp, mỗi bước đi đều toát lên khí chất của người có địa vị, khiến những kẻ muốn buông lời trêu chọc cũng phải tự nuốt ngược vào trong.
Trận Pháp Đường là một ngọn tháp đá năm tầng hình bát giác, đứng sừng sững ở phía đông khu trung tâm. Nó không hoa lệ, nhưng lại mang một vẻ cổ kính và uy nghiêm, với những trận văn phòng ngự phức tạp khắc chằng chịt trên tường, âm thầm lưu chuyển, tỏa ra những luồng nguyên khí nhàn nhạt.
Khi Lý Uyển Như bước vào đại sảnh, không khí học thuật nghiêm túc lập tức bao trùm. Vài nhóm đệ tử đang ngồi vòng tròn, lắng nghe một chấp sự giảng giải. Thấy cô, tất cả đều dừng lại, đồng loạt đứng dậy chắp tay hành lễ.
“Ra mắt Lý chấp sự!”
Lý Uyển Như chỉ khẽ gật đầu, ra hiệu cho họ tiếp tục, rồi đi thẳng lên tầng ba, nơi dành riêng cho các giảng viên.
Khi cô bước vào, Hứa trưởng lão và ba vị chấp sự kia đều đã có mặt. Căn phòng rộng lớn, bốn phía là những giá sách cao ngất chứa đầy điển tịch về trận pháp.
Hứa trưởng lão, lão già với bộ râu bạc trắng, đang ngồi nhắm mắt dưỡng thần. Tôn Hạo, gã trung niên khắc khổ, vẫn đang cắm đầu vào một cuộn da dê cũ kỹ. Vũ Lăng, nữ nhân lạnh như băng, đang đứng bên cửa sổ nhìn ra ngoài. Chỉ có Kiều Phong, gã lãng tử đào hoa, là người đầu tiên mỉm cười chào đón.
“Ồ, Lý chấp sự đến rồi sao? Bộ y phục này thật hợp với cô, trông vừa nghiêm túc lại vừa quyến rũ.”
Lý Uyển Như không để tâm đến lời trêu chọc của hắn. Cô bước tới, cung kính hành lễ với Hứa trưởng lão trước tiên, sau đó mới quay sang ba người còn lại.
“Uyển Như ra mắt Hứa trưởng lão, ra mắt các vị chấp sự. Sau này mong được mọi người chỉ giáo nhiều hơn.”
Thái độ khiêm tốn, đúng mực, không kiêu ngạo cũng không tự ti.
Hứa trưởng lão lúc này mới từ từ mở mắt. Đôi mắt lão già đục, nhưng lại sắc bén như có thể nhìn thấu tâm can người khác. Lão nhìn cô từ đầu đến chân một lượt, rồi gật gù.
“Không tệ. Khí tức ổn định, tâm cảnh vững vàng. Dù tu vi còn thấp, nhưng có thể sống sót trở về từ bí cảnh đó, lại còn thu về thành quả, xem ra cũng không phải dạng tầm thường.”
Lão phất tay, một cuộn giấy bay đến trước mặt Lý Uyển Như.
“Đây là danh sách các lớp nhập môn của đệ tử ngoại thành. Tạm thời, cô sẽ phụ trách giảng dạy những kiến thức cơ bản này. Cứ làm tốt việc của mình, đừng gây chuyện thị phi.”
“Vâng, thưa trưởng lão.” Lý Uyển Như cung kính nhận lấy.
Cô biết đây là một phép thử. Dạy đám đệ tử cấp thấp nhất, một công việc nhàm chán và không có nhiều lợi ích, chính là cách để xem thái độ và sự kiên nhẫn của cô.
Cô vừa định quay về chiếc bàn làm việc trống ở góc phòng thì Hứa trưởng lão lại lên tiếng.
“Về lịch trình thì Kiều chấp sự sẽ giải thích cho cô. Lớp ngoại thành trước đây hắn cũng từng dẫn dắt, hai người có thể trao đổi thêm.”
Lý Uyển Như chắp tay làm lễ, từ tốn đáp:
“Vâng.”
Nói đoạn, lão quay người rời đi, nhiệm vụ hôm nay của lão đã hết, đến lúc tự nghiên cứu riêng.
Lý Uyển Như nhìn theo bóng lưng có phần cô độc của Hứa trưởng lão, trong lòng không khỏi có chút ngạc nhiên. Khí tức của lão, dù được che giấu kỹ lưỡng, nhưng với linh thức nhạy bén của một người từng là Thánh giả, cô vẫn có thể cảm nhận được. Nó ổn định, nhưng lại không hề mạnh mẽ như cô tưởng. So với những Trưởng lão khác mà cô từng nghe nói đều đạt tới Địa cấp hậu kỳ hay đỉnh phong, thì vị Hứa trưởng lão này… tu vi chỉ vỏn vẹn ở Địa cấp tầng một, yếu hơn cả phần lớn các chấp sự bình thường.
Một tia suy nghĩ lóe lên trong đầu cô. Cô chợt hiểu ra.
Trận pháp, không giống như võ kỹ hay công pháp tu luyện thuần túy. Nó không hoàn toàn dựa vào tu vi. Sức mạnh của một trận pháp sư không nằm ở việc họ có bao nhiêu nguyên khí, mà nằm ở trí tuệ, kiến thức, kinh nghiệm và sức mạnh tinh thần.
Một tu sĩ Địa cấp có thể dùng nguyên khí cuồn cuộn để hủy diệt một ngọn núi, nhưng một trận pháp sư Nhân cảnh tài ba, chỉ với một lượng nguyên thạch nhất định và đủ thời gian, có thể bố trí một đại trận đủ sức nhốt cả một đội quân. Tu vi chỉ quyết định tốc độ khắc trận và quy mô của trận pháp, còn sự tinh diệu, sự biến ảo và sức mạnh thực sự của nó lại đến từ sự thấu hiểu các quy luật của trời đất.
Đây chính là lý do tại sao trận pháp sư lại hiếm hoi và được tôn trọng đến vậy. Và đây cũng là lý do tại sao cô, một Nhân cảnh, lại có thể đứng ở đây, trong căn phòng này, ngang hàng với những chấp sự Địa cấp.
Cô nhớ lại những ngày tháng còn là “Uyển nô” dưới trướng Ngụy Doãn. Dù thân phận thấp hèn, nhưng mỗi khi Thôn Thiên đoàn đối mặt với những trận pháp phòng ngự hóc búa của kẻ địch, hay cần bố trí cạm bẫy trong các nhiệm vụ phục kích, người mà Ngụy Doãn tin tưởng và dựa vào nhất luôn là cô.
Không ít lần Lý Uyển Như đã thể hiện bản lĩnh của mình. Những chiến công đó, dù không được ghi nhận công khai dưới tên cô, nhưng đều được các đội trưởng và những thành viên cốt cán của Thôn Thiên đoàn chứng kiến. Tin tức đã sớm lan truyền trong giới dong binh và cả trong nội bộ Liệp Sát Tông. Họ biết rằng, nữ nô của Ngụy Doãn không chỉ là một món đồ chơi xinh đẹp, mà còn là một trận pháp sư có tài năng đáng sợ.
Sự tôn trọng mà các chấp sự khác dành cho cô, không phải vì cô được Tông chủ để mắt, cũng không phải vì danh phận chấp sự tạm thời. Mà là vì họ tôn trọng năng lực của cô. Trong thế giới của những kẻ sống chết bằng thực lực, tài năng luôn có tiếng nói riêng của nó.
Khi cô đang chìm trong suy nghĩ, một giọng nói lãng tử quen thuộc vang lên, cắt đứt dòng suy tư.
“Sao thế, Lý chấp sự? Thấy Hứa trưởng lão của chúng ta hơi… ‘đặc biệt’ à?”
Là Kiều Phong. Hắn đã bước đến bên cạnh cô từ lúc nào, tay cầm một cuộn da dê, khóe môi vẫn giữ nụ cười đào hoa thường trực.
Lý Uyển Như quay lại, ánh mắt bình thản. “Chỉ là có chút tò mò.”
Kiều Phong cười khẽ, hạ giọng như đang chia sẻ một bí mật.
“Lão già đó cả đời chỉ đam mê trận pháp. Nghe nói năm xưa vì cố gắng nghiên cứu một cổ trận mà bị phản phệ, tu vi từ Địa cấp tầng năm tụt thẳng xuống tầng một, từ đó không thể tiến thêm được nữa. Nhưng về kiến thức, cả Trận Pháp Đường này không ai bằng lão đâu.”
Hắn liếc nhìn cô, ánh mắt có thêm phần hứng thú.
“Cô cũng vậy. Một Nhân cảnh mà có thể khiến Hứa trưởng lão phải đích thân gặp mặt, xem ra tài năng của cô không phải dạng tầm thường. Ta thực sự rất muốn được ‘thảo luận’ sâu hơn với cô đấy.”
Lời lẽ đầy ẩn ý, nhưng Lý Uyển Như chỉ mỉm cười nhạt.
“Vậy thì sau này, phải phiền Kiều chấp sự chỉ giáo nhiều rồi.”
Cô đáp một cách khách sáo, nhưng trong lòng đã có tính toán. Kẻ này, chính là con mồi đầu tiên của cô tại nơi này. Một con mồi tự mình dâng đến tận miệng. Huống chi hắn cũng khá thuận mắt nha.
Huyết Sát Thành rộng lớn như một vương quốc thu nhỏ. Từ khu trung tâm uy nghiêm, xe ngựa đi qua những con đường đá tảng rộng lớn, vượt qua lớp tường thành thứ hai của khu nội thành, rồi cuối cùng mới đến được khu ngoại thành sầm uất và có phần xô bồ hơn.
Nơi đây không có những tòa tháp cao chót vót hay những biệt viện thanh tịnh. Thay vào đó là những dãy nhà san sát, những khu chợ nhỏ, những lò rèn vang tiếng búa đập và những sân luyện võ đầy ắp tiếng hò hét. Đây là nơi sinh sống của hàng ngàn thành viên cấp thấp, là nền tảng vận hành của cả tông môn.
Xe ngựa dừng lại trước một tòa nhà đá hai tầng trông khá cũ kỹ. Đây chính là phân đường của Trận Pháp Đường tại ngoại thành.
Lý Uyển Như bước xuống xe, Tiểu Nhu cung kính đứng chờ bên ngoài. Cô bước vào bên trong, một gian phòng rộng lớn đã có khoảng ba mươi người ngồi chờ sẵn. Bọn họ có đủ mọi lứa tuổi, từ những thiếu niên mười ba, mười bốn tuổi với ánh mắt tò mò, cho đến những gã đàn ông trung niên gần ba mươi tuổi, gương mặt đã hằn lên vẻ mệt mỏi của cuộc sống.
Tu vi của họ cũng không đồng đều. Có những người hoàn toàn là phàm nhân, có người chỉ mới chạm đến ngưỡng Nhân cảnh sơ kỳ, nhưng cũng có vài kẻ đã đạt tới Nhân cảnh tầng năm, tầng sáu, những người có lẽ đã từ bỏ con đường tu luyện võ kỹ để tìm một hướng đi mới. Điểm chung của họ là trong ánh mắt đều ánh lên một sự khao khát và hy vọng khi nhìn thấy cô.
Khi Lý Uyển Như bước lên bục giảng, cả căn phòng lập tức im phăng phắc.
Cô không nói nhiều lời hoa mỹ. Giọng cô bình thản, rõ ràng, bắt đầu bài giảng về mười hai loại trận văn phòng ngự cơ bản nhất. Những kiến thức quá mức cơ bản đã vô cùng quen thuộc đối với Lý Uyển Như, cô dễ dàng truyền tải tới tất cả đám đệ tử kia.
Sau phần lý thuyết nhàm chán, Lý lão sư nói:
“Bây giờ là đến phần thực hành. Ai trong số các ngươi có Dẫn Nguyên Bút?”
Cả căn phòng lại chìm vào im lặng. Vài người cúi gằm mặt, vài người nhìn nhau với ánh mắt ngượng ngùng. Lý Uyển Như biết rõ câu trả lời.
Một cây Dẫn Nguyên Bút tiêu chuẩn, dù là loại cấp thấp nhất, cũng có giá 50 điểm tích lũy trên cửa hàng của Công Tượng Hội. Với đám đệ tử ngoại thành này, mỗi tháng cống hiến cật lực cũng chỉ kiếm được vài chục điểm lẻ để đổi lấy thức ăn và nhu yếu phẩm. 50 Điểm là một con số xa vời như lên trời.
Lý Uyển Như nhìn một lượt, rồi thản nhiên lấy ra từ trong túi mang theo bên mình một hộp gỗ. Cô mở ra, bên trong là hơn hai mươi cây Dẫn Nguyên Bút được xếp ngay ngắn. Ánh mắt của đám đệ tử lập tức sáng rực lên.
Đây là những “dụng cụ học tập” mà Trận Pháp Đường đã cấp phát cho cô. Vì là giảng viên mới, lại phụ trách lớp nhập môn, nên số lượng được cấp khá nhiều.
Lý Uyển Như mỉm cười, một nụ cười vừa dịu dàng vừa mang theo sự tính toán không ai nhận ra.
“Ta biết các ngươi không có điều kiện,” cô nói, giọng điệu như một vị trưởng bối đầy thấu hiểu.
“Kiến thức trận pháp nếu chỉ học lý thuyết thì sẽ không bao giờ tiến bộ được. Vì vậy, ta có một đề nghị.”
Cô cầm lên một cây Dẫn Nguyên Bút, hình dáng thon dài của nó, cùng với phần đuôi tròn nhìn chả khác gì căn dương vật dưới ngón tay cô trông càng thêm phần hấp dẫn.
“Những cây bút này, ta sẽ cho các ngươi thuê. Mỗi buổi học, chỉ cần một điểm tích lũy, các ngươi có thể sử dụng nó để thực hành. Còn về nguyên thạch để kích hoạt, các ngươi phải tự chuẩn bị. Nếu không có tài nguyên, thì đành tiếp tục học lý thuyết vậy.”
Cả lớp học xôn xao. Một điểm tích lũy! Cái giá quá hời! Nó không hề rẻ, nhưng so với việc phải bỏ ra 50 điểm để mua một cây bút thì đây đúng là một cơ hội trời cho.
Họ không hề biết rằng, những cây bút này vốn là đồ công, được cấp phát miễn phí cho giảng viên. Lý Uyển Như đang dùng chính tài nguyên của tông môn để kinh doanh với đám đệ tử ngây thơ này.
Nhưng không ai phát giác. Họ là lứa mới, làm sao biết được quy trình cấp phát cho chấp sự. Hơn nữa, đứng trước một nữ giảng viên xinh đẹp, quyến rũ như vậy, người đang ‘tạo điều kiện’ cho mình, trong đầu họ chỉ còn lại sự cảm kích và ngưỡng mộ. Vài tên nam nhân trẻ tuổi nhìn cô bằng ánh mắt say đắm, gò má đỏ lên.
Chỉ trong nháy mắt, hơn mười người đã xếp hàng, chuyển điểm tích lũy của mình cho cô để đổi lấy một buổi thực hành quý giá.
Lý Uyển Như nhận điểm, trong lòng không một chút áy náy. Cô mỉm cười hài lòng, bắt đầu hướng dẫn đám đệ tử cách cầm bút, cách dẫn dụ một tia nguyên khí nhỏ từ nguyên thạch vào thân bút.
Buổi học thực hành diễn ra trong một không khí vô cùng sôi nổi. Đám đệ tử, đặc biệt là những gã nam nhân trẻ tuổi, vây quanh cô. Ánh mắt của họ không chỉ tập trung vào những đường nét trận văn mà cô đang thị phạm, mà còn dán chặt vào từng cử chỉ, từng đường cong trên cơ thể cô.
Lý Uyển Như đứng đó, dáng người thẳng tắp, giọng nói bình thản, chuyên nghiệp. Nhưng chỉ có cô mới biết, bên dưới lớp áo chấp sự nghiêm nghị kia, cơ thể cô đang bắt đầu phản bội.
Đã mấy ngày rồi cô chưa được nếm mùi đàn ông. Từ khi về tổng bộ, cô luôn phải dùng ý chí để trấn áp cơn khát khao của cơ thể và sự quấy nhiễu của tà khí. Sự dồn nén đó khiến cô trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết.
Và giờ đây, đứng giữa gần hai mươi gã đàn ông, từ thiếu niên mới lớn căng tràn sinh khí đến những gã trung niên đầy kinh nghiệm, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng luồng dục vọng đang hướng về phía mình.
Ánh mắt của chúng, có ngưỡng mộ, có tò mò, nhưng phần lớn là sự thèm khát trần trụi. Chúng nhìn vào khuôn mặt cô, vào đôi môi đỏ mọng, vào vòng eo thon gọn, và đặc biệt là vào bộ ngực căng đầy đang bị nịt chặt sau lớp áo. Mỗi một ánh nhìn dâm ô, mỗi một ý nghĩ tà niệm của chúng, đều như những mũi kim vô hình, thông qua Dấu ấn Dục Vọng, châm thẳng vào thần kinh cô.
Dấu ấn dưới bụng bắt đầu nóng lên.
Lúc đầu chỉ là một cảm giác âm ỉ, nhưng càng lúc nó càng trở nên rõ rệt. Một luồng nhiệt từ hạ thân lan tỏa ra khắp cơ thể, khiến hai má cô bất giác ửng hồng. Âm hộ bên dưới lớp váy dày bắt đầu co giật khe khẽ, rồi một dòng nước ấm áp, nhờn nhụa từ từ rỉ ra.
“Chết tiệt…” Lý Uyển Như thầm rủa. Dâm thủy đang chảy, không thể kiểm soát.
Cô phải khép chặt hai đùi lại, cơ bắp căng lên để ngăn dòng dịch tràn ra ngoài, nhưng hành động đó lại vô tình khiến lớp vải quần lót mỏng manh cọ xát vào hột le đang sưng lên vì kích thích, tạo ra một đợt khoái cảm tê dại chạy dọc sống lưng.
“Lý… Lý chấp sự, chỗ này… tại sao nguyên khí lại không ổn định ạ?”
Một tên đệ tử trẻ, mặt đỏ bừng, rụt rè giơ bút lên hỏi, mắt thì lại liếc trộm khe ngực lấp ló của cô.
Lý Uyển Như hít một hơi thật sâu, cố giữ cho giọng nói không run rẩy.
“Là do ngươi dẫn khí quá vội. Phải từ từ, cảm nhận dòng chảy của nó.”
Cô bước tới gần, cúi xuống để chỉ cho hắn. Khi cô cúi người, mùi hương cơ thể thanh khiết của cô hòa quyện với mùi sữa mẹ thoang thoảng từ bầu ngực căng tức, xộc thẳng vào mũi gã đệ tử. Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên mơ màng, dương vật dưới lớp quần vải thô không tự chủ được mà ngóc đầu dậy.
Dục vọng của hắn bùng lên mạnh mẽ hơn, và nó lập tức phản chiếu lại, đánh thẳng vào cơ thể Lý Uyển Như.
Như một con đê bị vỡ, dâm thủy trong cô trào ra không thể kìm nén. Chất lỏng ấm nóng chảy tràn, thấm ướt cả quần lót, lan ra lớp váy trong, tạo thành một mảng sậm màu ẩm ướt giữa hai đùi. Cảm giác trơn trượt, nhơ nhớp khiến toàn thân cô run lên, hai chân gần như muốn nhũn ra.
Cô phải cắn chặt môi dưới, móng tay bấu vào lòng bàn tay để không phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ nào.
“Cảm… cảm ơn chấp sự…” Tên đệ tử lắp bắp, hắn cũng nhận ra sự khác thường trong hơi thở của cô, nhưng lại không dám nghĩ sâu xa hơn.
Lý Uyển Như vội vàng đứng thẳng người, hai chân vẫn khép chặt, cố gắng dùng tà áo choàng che đi vệt nước đáng ngờ. Cô đưa mắt nhìn quanh, thấy vài gã đàn ông khác cũng đang trong tình trạng tương tự: Mặt đỏ, thở gấp, hạ thân cộm lên một cách rõ ràng.
Cả căn phòng ngập trong một bầu không khí kỳ quái. Một nữ giảng viên xinh đẹp, quyến rũ đang phải chịu đựng cơn nứng lồn do chính những học trò của mình gây ra, trong khi bọn họ hoàn toàn không hề hay biết, chỉ đơn giản là đang chìm đắm trong những ảo tưởng dâm dục về cô.
Buổi học hôm đó, với Lý Uyển Như, dài như cả một thế kỷ.
Hai canh giờ trôi qua trong sự giày vò không ngừng. Dâm thủy đã thấm ướt từ quần lót ra đến cả lớp váy trong, tạo thành một cảm giác dính nhớp, khó chịu. Mỗi lần di chuyển, lớp vải ẩm ướt lại cọ xát vào nơi nhạy cảm, khiến cơ thể cô liên tục phải hứng chịu những đợt khoái cảm nhỏ nhưng dai dẳng.
Cô phải dùng toàn bộ ý chí để giữ cho gương mặt không biến sắc, giọng nói không run rẩy, và đôi chân không nhũn ra ngay trên bục giảng. Bầu ngực cũng căng tức đến phát đau, sữa rịn ra thấm ướt cả lớp vải nịt, tạo nên một cảm giác vừa ngứa ngáy vừa rạo rực.
Cuối cùng, khi tiếng chuông báo hiệu giờ giải lao vang lên, Lý Uyển Như gần như thở phào nhẹ nhõm.
“Tạm nghỉ một khắc,” cô nói, giọng cố giữ vẻ bình thản, rồi quay người bước nhanh về phía cửa, đến căn phòng nghỉ nhỏ dành cho giảng viên ngay bên cạnh, không dám để ai thấy dáng đi có phần cứng nhắc của mình.
Cô đóng sầm cánh cửa gỗ cũ kỹ lại. Cánh cửa này vốn chỉ để ngăn cách tạm thời, không hề có chốt khóa. Nhưng trong cơn vội vã, cô hoàn toàn không để ý.
Dựa lưng vào cánh cửa, Lý Uyển Như thở hổn hển. Cơ thể cô nóng như lửa đốt. Cơn nứng dồn nén suốt hai canh giờ liền lập tức bùng phát dữ dội. Âm hộ cô co giật liên hồi, dâm thủy chảy thành dòng xuống bắp đùi. Cô không thể chịu đựng thêm được nữa.
Ánh mắt cô lướt nhanh, dừng lại trên cây Dẫn Nguyên Bút vừa mới thu lại từ một tên đệ tử.
Nó nằm đó, trên mặt bàn gỗ, lạnh lẽo và vô tri. Thân bút thon dài, khoảng một gang tay, đầu bút tròn trịa, được mài nhẵn bóng. Một hình dáng… không thể nào hoàn hảo hơn cho việc này.
Không một chút do dự. Lý Uyển Như ngồi phịch xuống chiếc ghế duy nhất trong phòng, hai chân dạng rộng ra. Cô không cởi bỏ bộ trường bào chấp sự màu xám tro. Cô chỉ vén tà váy và lớp váy trong lên, để lộ đôi chân thon dài và chiếc quần lót ren màu đen đã ướt sũng.
Ngón tay thon dài của cô run rẩy kéo miếng vải mỏng manh sang một bên, để lộ hoàn toàn đóa hoa bí mật đang sưng mọng, đỏ rực và lấp lánh vì dâm thủy.
Cô cầm lấy cây Dẫn Nguyên Bút, cảm nhận sự mát lạnh của nó trong lòng bàn tay. Rồi, cô từ từ đưa nó đến cửa huyệt.
“A…”
Một tiếng rên khe khẽ thoát ra khi đầu bút lạnh lẽo chạm vào nơi nóng rực. Cảm giác tương phản đột ngột khiến toàn thân Lý Uyển Như run lên. Cô nhắm mắt, cắn chặt môi, rồi từ từ đẩy cây bút vào sâu bên trong.
Âm đạo ướt át, trơn trượt dễ dàng nuốt trọn lấy kẻ xâm nhập. Cảm giác được lấp đầy, được chọc ngoáy từ bên trong khiến Lý Uyển Như như muốn phát điên. Tay cô bắt đầu di chuyển, lúc chậm rãi, lúc dồn dập, rút ra rồi lại đâm vào.
Tiếng “nhóp nhép” ướt át vang lên trong căn phòng nhỏ, hòa cùng tiếng thở dốc ngày càng gấp gáp của cô.
Trong khi đó, ở bên ngoài, một tên đệ tử ngoại thành tên Mã Tuấn đang gãi đầu gãi tai. Hắn là người có thiên phú kém nhất lớp, vừa rồi nghe giảng vẫn chưa hiểu gì cả. Thấy các đệ tử khác túm tụm bàn tán, hắn không dám lại gần, bèn lấy hết can đảm đi đến phòng nghỉ, định bụng sẽ hỏi riêng Lý chấp sự. Hắn nghĩ, một giảng viên tận tụy như cô chắc sẽ không từ chối chỉ bảo thêm cho một học trò ham học.
Hắn bước đến cửa, giơ tay lên định gõ.
“Lý chấp sự, tại hạ là Mã Tuấn, có thể… vào được không ạ?”
Nhưng không có tiếng trả lời. Chỉ có những âm thanh kỳ lạ, ướt át và những tiếng rên rỉ khe khẽ, đứt quãng từ bên trong vọng ra.
Hắn nhíu mày, áp tai vào cửa nghe ngóng. Tiếng rên càng lúc càng rõ hơn.
“Chẳng lẽ… chấp sự bị bệnh?”
Lo lắng, hắn không nghĩ nhiều, liền đẩy nhẹ cánh cửa.
Két…
Cánh cửa gỗ cũ kỹ không khóa, từ từ mở ra.
Và rồi, Mã Tuấn chết sững tại chỗ.
Trước mắt hắn, là một cảnh tượng mà cả đời này hắn cũng không thể nào quên được.
Lý chấp sự, người giảng viên luôn mang vẻ mặt nghiêm nghị, lạnh lùng trên bục giảng, đang ngồi trên ghế, hai chân banh rộng. Bộ trường bào màu xám tro vẫn còn nguyên trên người, nhưng phần váy đã được vén lên tận eo. Chiếc quần lót ren màu đen bị kéo lệch sang một bên, để lộ hoàn toàn vùng kín đỏ rực, ướt át.
Và bàn tay trắng nõn của cô, đang nắm chặt một cây Dẫn Nguyên Bút, liên tục thọc vào rút ra khỏi âm hộ của chính mình.
Thân bút đã ướt đẫm dâm thủy, lấp lánh dưới ánh sáng yếu ớt của căn phòng. Mỗi lần cô đâm vào, cơ thể lại khẽ giật lên, lưng ưỡn cong, miệng hé mở thở dốc. Mỗi lần rút ra, một sợi chỉ bạc trong suốt lại kéo theo, rồi nhỏ giọt xuống sàn nhà.
Nghe tiếng cửa mở, Lý Uyển Như giật mình, động tác trên tay khựng lại. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng vẫn còn ngấn nước vì khoái cảm, nhìn thẳng vào Mã Tuấn đang đứng chết trân ở cửa.
Lý Uyển Như là người phản ứng trước. Sự bối rối và kinh ngạc trên mặt cô nhanh chóng tan biến, nhường chỗ cho một sự bình tĩnh lạnh đến đáng sợ. Cô không vội vàng che đậy, cũng không la hét.
Thay vào đó, cô từ từ rút cây Dẫn Nguyên Bút ra khỏi âm hộ. Một tiếng “phụt” nhẹ vang lên, kéo theo một dòng dâm thủy trong suốt chảy dọc xuống đùi, lấp lánh như sương mai.
Cô đặt cây bút lên bàn, rồi nhìn thẳng vào Mã Tuấn, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên thành một nụ cười. Một nụ cười không hề có chút bối rối, mà ngược lại, đầy vẻ khiêu khích và nguy hiểm.
“Vào đi,” cô nói, giọng nhẹ như gió thoảng, “rồi đóng cửa lại.”
Mã Tuấn như một con rối bị giật dây, vô thức làm theo. Hắn bước vào, đóng sập cánh cửa sau lưng. Tiếng chốt cửa vang lên như một dấu chấm hết cho sự tỉnh táo của hắn.
“Ngươi… đã thấy hết rồi, đúng không?”
Lý Uyển Như hỏi, tay cô vẫn thản nhiên vuốt ve cặp đùi non của mình, ngón tay lướt qua vệt dâm thủy còn chưa khô.
“Tại… tại hạ… không cố ý…”
Mã Tuấn lắp bắp, mặt đỏ bừng, mắt không dám nhìn thẳng vào nơi nhạy cảm của cô nhưng vẫn không thể rời đi.
Lý Uyển Như bật cười khẽ.
“Không cố ý, nhưng vẫn nhìn không chớp mắt. Xem ra, ngươi cũng là một kẻ không thành thật, Mã Tuấn.”
Cô đứng dậy, bước tới gần hắn. Dù cô chỉ mặc một bộ trường bào xộc xệch, tà váy vén cao, nhưng khí thế của một kẻ bề trên lại khiến gã đệ tử to lớn hơn cô phải lùi lại một bước.
Cô ghé sát vào tai hắn, hơi thở ấm nóng phả vào, mang theo mùi hương cơ thể quyến rũ.
“Chuyện hôm nay, nếu ngươi giữ mồm giữ miệng, không nói ra cho bất kỳ ai…”
Cô ngừng lại, ngón tay lướt nhẹ từ ngực hắn xuống bụng dưới, dừng lại ngay vị trí dương vật đang cương cứng, cộm lên sau lớp quần vải thô.
“… thì ta sẽ cho ngươi một phần thưởng.”
Mã Tuấn nuốt nước bọt. Hắn hiểu “phần thưởng” mà cô nói là gì. Một cơ hội mà hắn chưa bao giờ dám mơ tới.
“Tại… tại hạ xin thề…”
“Không cần thề,” Lý Uyển Như ngắt lời, tay cô bóp nhẹ vào “phần thưởng” của hắn qua lớp vải. “Ta chỉ tin vào hành động.”
Cô kéo hắn đến chiếc ghế mình vừa ngồi, đẩy hắn ngồi xuống. Rồi, cô không một chút do dự, ngồi lên đùi hắn, xoay người lại, đưa lưng về phía hắn, cặp mông tròn lẳn, căng mẩy cọ xát vào hạ bộ đang nóng rực của gã.
Hơi thở của Mã Tuấn trở nên gấp gáp. Hắn có thể cảm nhận rõ sự mềm mại và nóng bỏng của cô qua lớp vải quần.
Cô cầm lấy dương vật đã được giải phóng của hắn, cảm nhận sự thô ráp và sức sống căng tràn trong lòng bàn tay. Cô tự mình điều khiển, kê đầu khấc đỏ au vào cửa huyệt đang ướt sũng, nhớp nháp vì dâm thủy của chính mình.
“Nhưng ta có quy tắc,” cô thì thầm, giọng ma mị, hơi thở phả nhẹ vào gáy hắn khiến toàn thân hắn run lên.
“Ngươi có thể địt ta, nhưng tuyệt đối không được bắn vào trong. Khi nào ra, ngươi phải bắn vào miệng ta. Nhớ chưa?”
Mã Tuấn, trong cơn mê muội, chỉ biết gật đầu. Hắn không quan tâm đến quy tắc, hắn chỉ muốn đâm vào cái lỗ huyệt đang mời gọi trước mắt.
Lý Uyển Như bắt đầu nhấp mông.
Cô từ từ hạ người, để dương vật của hắn trượt sâu vào bên trong. Cảm giác được lấp đầy sau bao ngày dồn nén khiến cô phải cắn chặt môi dưới để không bật ra tiếng rên. Âm đạo co rút, từng thớ thịt mềm mại bên trong siết chặt lấy dương vật hắn, như một cái miệng đói khát đang mút lấy con mồi.
“Ư… hừm…” Một âm thanh nhỏ bị nén lại trong cổ họng cô.
Mã Tuấn sướng đến phát điên. Nhưng hắn không dám cử động mạnh, sợ sẽ làm kinh động đến “bề trên”. Hắn chỉ có thể ngồi yên, hai tay run rẩy đặt lên cặp đùi non của cô, cảm nhận từng nhịp co thắt từ bên trong.
Lý Uyển Như bắt đầu tăng tốc. Hông cô lắc lư, xoay tròn, mỗi chuyển động đều ma sát vào điểm nhạy cảm nhất của hắn. Cô sợ bị phát hiện. Cánh cửa gỗ mỏng manh không thể cách âm hoàn toàn, bên ngoài vẫn còn tiếng bước chân của các đệ tử khác. Nỗi sợ hãi đó, thay vì làm cô chùn bước, lại biến thành một chất xúc tác, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt.
Cô cúi người về phía trước, hai tay chống lên vai hắn, ngực ép sát vào lưng hắn. Cô ghé sát tai hắn, thì thầm, giọng run rẩy nhưng đầy mệnh lệnh:
“Đừng… đừng phát ra tiếng… nếu bị phát hiện… cả hai chúng ta đều chết…”
Lời cảnh báo đó lại như một lời kích dục. Mã Tuấn thở hổn hển, hắn đưa tay xuống, luồn qua lớp vải mỏng, bóp lấy bờ mông căng tròn đang rung lên theo từng nhịp nhấp.
“A…” Lý Uyển Như giật nảy người, không kìm được tiếng rên. Cô vội vàng đưa tay lên bịt miệng mình lại, đôi mắt mở to, vừa ngập tràn khoái lạc.
Tiếng “nhóp nhép” ướt át ngày càng lớn. Dâm thủy của cô trào ra, chảy dọc theo dương vật hắn, thấm ướt cả quần của Mã Tuấn. Căn phòng nhỏ ngập trong mùi hương dâm dục nồng đậm.
“Chủ… chủ nhân…” Cô vô thức gọi, một thói quen từ những ngày làm nô lệ, nhưng giờ đây nó lại mang một ý nghĩa khác, một sự phục tùng trong khoái lạc.
“Ưm… sâu hơn… địt… địt ta mạnh hơn…”
Lý Uyển Như không còn kiểm soát được lời nói của mình. Cô muốn hắn, muốn hắn chiếm đoạt một cách thô bạo hơn. Mông cô nhấp càng lúc càng điên cuồng, hậu môn và âm đạo co rút liên hồi.
Mã Tuấn, được lời mời gọi, cũng không còn kiềm chế được nữa. Hắn giữ chặt lấy hông cô, bắt đầu thúc ngược lên. Tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” vang lên, khô khốc và trần trụi.
Lý Uyển Như ngửa cổ ra sau, tóc cô cọ vào mặt hắn. Miệng cô hé mở, thở dốc, nước dãi trong suốt chảy ra từ khóe môi.
Mã Tuấn sướng khoái vô cùng, lần đầu tiên hắn được chạm vào phụ nữ, đã vậy còn là một nữ nhân xinh đẹp vô cùng khiến cho dương vật hắn nhanh chóng đạt tới giới hạn:
“Lý… Lý chấp sự… ta sắp ra…”
“… Ah… ah… ưm… Mã Tuấn… bắn… bắn vào miệng ta…” Cô hổn hển ra lệnh.
Hắn nghiến răng, rút mạnh dương vật ra. Một tiếng “phụt” lớn vang lên. Hắn lập tức xoay người cô lại, ép cô quỳ xuống, rồi nhét thẳng dương vật đang chuẩn bị phun trào vào miệng cô.
Dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh bắn sâu vào cổ họng cô. Cô nuốt lấy từng đợt, từng đợt, hai má phồng lên rồi lại xẹp xuống. Nước mắttrào ra, chảy dài trên gò má ửng hồng.
Khi mọi thứ kết thúc, cô ngã gục xuống sàn, toàn thân sau khi cao trào liền trở lên mềm nhũn, thở không ra hơi. Mã Tuấn đứng đó, nhìn cô, ánh mắt vừa thỏa mãn, vừa có một tia sợ hãi. Thỏa mãn vì việc làm tình cực kỳ sướng, lại rất sợ Lý Uyển Như có thể lợi dụng chức vụ bóp chết hắn.
Lập tức, hắn nhanh chóng rời khỏi phòng nghỉ, tiện tay đóng lại cánh cửa ọp ẹp, bỏ mặc Lý Uyển Như đang nằm sõng soài giữa căn phòng chật chội, toàn thân trần trụi đẫm mồ hôi và tinh dịch.
Qua nhiều lần hoan lạc, từ những trận mây mưa cuồng loạn cho tới cả những lần bị ép chơi tập thể, Lý Uyển Như không những không chai sạn, trái lại, mỗi lần đạt đến cao trào, cơ thể cô như lại “mở thêm một tầng phong ấn mới”.
Từ khi tiếp nhận Đan Điền Trùng, thứ trùng tà này tựa hồ đã kích phát thể chất lô đỉnh trong cô, khiến các dây thần kinh cảm giác trở nên cực kỳ nhạy bén, mẫn cảm dị thường. Chỉ một cái chạm nhẹ vào da thịt cũng khiến nàng rùng mình.
Nếu như ngày trước, dục vọng là phần bản năng trong tâm trí Lý Uyển Như, thì giờ đây, nó đã khắc hẳn vào máu thịt. Cơ thể cô… luôn âm ỉ rạo rực, lúc nào cũng như ngứa ngáy bên trong, khẽ co giật như chờ đợi một lần được đâm xuyên.
Nó không giống thuốc kích dục, không hề khiến người ta phát điên, không làm đầu óc quay cuồng trong khoái cảm. Nhưng chính cái nóng ran âm ỉ ấy, cái rạo rực nhè nhẹ như thể có móng tay quỷ cào cấu trong hạ thể, mới là thứ làm người ta muốn điên loạn thật sự. Càng không thể giải thích được, cái cảm giác nhức nhối nơi sâu nhất trong bụng dưới, như có con gì đó sống động bò qua bò lại, chầm chậm thiêu đốt từng thớ thịt, làm âm đạo co giật, môi dưới chực chờ ướt sũng chỉ vì một cái chạm nhẹ.
Đan Điền Trùng đã kích phát toàn bộ thể chất lô đỉnh của cô. Tà khí trong tử cung không lúc nào không rục rịch như loài côn trùng đói khát. Dấu ấn dục vọng thì mỗi khắc đều đang phản chiếu vô số dâm niệm của đám người xung quanh, khiến dục vọng trong cô bị lay động liên tục, không ngơi nghỉ.
Nếu là bất kỳ ai khác, dù có đạo tâm sắt thép cũng sớm đổ gục thành một con lồn sống, há mõm há lồn cầu xin được đút vào mà rên rỉ. Chỉ riêng Lý Uyển Như – chỉ mình cô – nhờ vào thần hồn đã từng đạt thánh cấp, mới đủ sức khống chế dục niệm, đè ép toàn bộ dâm loạn vào đáy lòng.
Nhưng ngay cả như vậy, cũng không thể tránh khỏi việc thân thể ngày càng nhạy cảm hơn. Mỗi lần cao trào, không chỉ đơn thuần là khoái cảm, mà là cả người mềm nhũn như bún, mạch đập như trống trận, tử cung co bóp tham lam hút lấy từng giọt tinh như bản năng săn mồi của loài yêu trùng.
Lý Uyển Như hiểu rất rõ: Chỉ cần một lần buông thả, cô sẽ không còn là mình nữa. Sẽ trở thành một con đĩ đúng nghĩa, cái bồn tinh biết đi, một cái lỗ rên rỉ suốt ngày đêm, mãn kiếp bị trói trong xác thịt của chính mình.
Giờ nghỉ kéo dài gấp đôi ý định ban đầu, Lý Uyển Như chỉnh lại quần áo rồi tiếp tục công việc giảng dạy của mình, chỉ là giờ đây dáng đi cô có chút kỳ quái, phía dưới ướt đẫm dâm thủy nên càng khó che đậy hơn, mỗi bước đi lại là một lần lo lắng sẽ bị người khác phát hiện. Điều này càng trở nên kích thích sự dâm loạn của ln khiến dâm thủy chảy càng lúc càng nhiều hơn nữa.
Sau chiều hôm đó, một mối quan hệ bí mật và kỳ quái được hình thành.
Mã Tuấn đã nếm được vị ngọt. Hắn trở nên bạo gan hơn. Hắn nghĩ rằng mình đang nắm giữ một bí mật chết người của vị phó đoàn, và hắn quyết định tận dụng nó triệt để.
Hắn bắt đầu đòi hỏi nhiều hơn. Không chỉ là những lần vụng trộm trong phòng nghỉ sau giờ học, mà còn là sự trêu chọc công khai.
Trong lớp, khi Lý Uyển Như đang nghiêm túc giảng bài, hắn sẽ ngồi ở bàn cuối, ánh mắt dán chặt vào cặp mông cong của cô khi cô quay lưng viết lên bảng. Hắn sẽ lén lút thủ dâm dưới gầm bàn, ánh mắt trần trụi, đầy khiêu khích, như muốn nói:
“Ta biết tối qua cô đã rên rỉ dưới thân ta như thế nào.”
Lý Uyển Như cũng không hề tỏ ra khó chịu. Thậm chí, cô còn thuận theo những trò kích thích của hắn.
Không phải vì hắn đe dọa cô. Cho dù hắn có đem chuyện này đi rêu rao khắp nơi, cũng chẳng ai tin. Ai mà tin được một Chấp sự, một giảng viên của Trận Pháp Đường, lại đi chủ động quyến rũ một tên đệ tử ngoại môn hạng chót chứ?
Lý Uyển Như chấp nhận, đơn giản chỉ vì… cô thích thế.
Bản tính dâm dục đã ăn sâu vào người cô. Việc bị nhìn trộm, bị trêu chọc bởi một gã đàn ông đang thèm khát mình, lại khiến cô cảm thấy một sự hưng phấn bệnh hoạn. Dấu ấn Dục Vọng liên tục phản chiếu ham muốn của hắn, khiến âm hộ cô lúc nào cũng trong trạng thái ẩm ướt. Cô chấp nhận sự đòi hỏi của hắn. Cô biến thành nô lệ tình dục riêng của một tên đệ tử ngoại môn tầm thường.
Họ không hiểu. Họ chỉ thấy Mã Tuấn, một kẻ nổi tiếng học dốt, đầu óc trì độn, lại ngày càng trở nên thân thiết một cách bất thường với vị Lý chấp sự xinh đẹp nhưng lạnh lùng.
Ban đầu, chỉ là những cái liếc mắt đầy ẩn ý. Họ thấy sau mỗi buổi học, Mã Tuấn đều là người ở lại cuối cùng. Thỉnh thoảng, họ lại thấy hắn lén lút đi vào phòng nghỉ của giảng viên, rồi một lúc sau mới bước ra với vẻ mặt thỏa mãn lạ thường.
Tin đồn bắt đầu lan đi, nhưng không phải theo hướng mà người ta vẫn tưởng.
“Này, ngươi thấy không? Tên Mã Tuấn đó lại được Lý chấp sự gọi vào kìa.”
“Chắc lại bị phạt vì không hiểu bài chứ gì. Đồ ngu đó mà.”
“Không phải đâu,” một tên khác chen vào, giọng thì thầm.
“Ta nghe nói, Lý chấp sự rất tận tâm. Với những đệ tử yếu kém, ngài ấy sẽ dành thời gian riêng để phụ đạo, chỉ bảo từng chút một.”
Lời đồn này bắt nguồn từ chính Mã Tuấn. Sau mỗi lần vụng trộm, khi bị bạn bè trêu chọc, hắn luôn ưỡn ngực, mặt đầy tự hào mà giải thích:
“Lý chấp sự thấy ta có không có tiềm năng nhưng siêng học hỏi, nên ngài đặc biệt chỉ dạy thêm cho ta về các trận văn phức tạp. Các ngươi không hiểu được đâu.”
Lời nói dối vụng về, nhưng lại có sức nặng đến không ngờ. Dần dà, hình ảnh một vị chấp sự lạnh lùng bắt đầu được thay thế.
Tin đồn lan truyền đi xa hơn, biến tướng theo một cách không ai lường trước.
“Nghe nói Lý chấp sự dạy rất hay. Bài giảng của ngài ấy dễ hiểu, lại còn sẵn sàng phụ đạo thêm cho những học viên kém. Không hề kiêu ngạo như các chấp sự Địa cấp khác.”
“Đúng vậy! Ta từng hỏi ngài ấy một câu rất ngớ ngẩn, vậy mà ngài ấy vẫn kiên nhẫn giải thích. Còn cho ta mượn cả Dẫn Nguyên Bút để tập thêm nữa.”
“Thật sao? Ta cũng phải thử mới được!”
Những lời đồn đại liên quan đến những việc dâm dục trước kia của Lý Uyển Như dần dần bị át đi. Người ta bắt đầu quên đi quá khứ nhục nhã của cô, hoặc ít nhất, họ chọn cách không nhắc đến nữa. Thay vào đó, hình ảnh một nữ giảng viên tận tâm, xinh đẹp, tài năng nhưng không hề kiêu ngạo, một người sẵn sàng giúp đỡ những đệ tử cấp thấp, bắt đầu được hình thành.
Danh tiếng của cô, một cách kỳ diệu, đang dần được “tẩy trắng” bởi chính những hành vi dâm loạn và toan tính nhất.
Lý Uyển Như biết hết tất cả. Cô nghe thấy những lời bàn tán, cô thấy những ánh mắt ngưỡng mộ thay thế cho sự khinh miệt. Cô chỉ mỉm cười.
Cô để cho Mã Tuấn lan truyền những lời nói dối đó. Hắn càng khoe khoang về sự “ưu ái” mà cô dành cho hắn, thì vỏ bọc của cô lại càng thêm vững chắc. Hắn tưởng mình đang lợi dụng cô, nhưng thực chất, hắn chỉ là một con rối, một cái loa phát thanh, đang giúp cô xây dựng nên một hình tượng hoàn hảo trong mắt mọi người.
Một buổi chiều, sau khi kết thúc buổi “phụ đạo” đầy ướt át với Mã Tuấn trong phòng nghỉ, Lý Uyển Như thản nhiên bước ra ngoài. Cô đi ngang qua một nhóm đệ tử, họ lập tức cúi đầu chào một cách đầy kính trọng.
“Ra mắt Lý chấp sự!”
Cô khẽ gật đầu, môi nở một nụ cười dịu dàng, đúng mực.
“Cứ cố gắng tu luyện. Có gì không hiểu, cứ đến tìm ta.”
Cô nói, rồi quay người bước đi, để lại phía sau là những ánh mắt sùng bái và một Mã Tuấn vừa mới mặc lại quần, đang lén lút nhìn theo bóng lưng cô với vẻ vừa si mê vừa sợ hãi.
Không ai biết, bên dưới lớp áo chấp sự nghiêm trang, hạ thân nơi lỗ hậu của cô vẫn còn đang rỉ ra tinh dịch của hắn.
…

Sau hai tuần ở tổng bộ, Lý Uyển Như đã bắt đầu quen với nhịp sống bận rộn của mình tại Huyết Sát Thành. Ban ngày, cô là Lý chấp sự, nữ giảng viên lạnh lùng nhưng tận tâm của Trận Pháp Đường. Chiều tối, cô lại khoác lên mình thân phận của một học trò, lặng lẽ đến Truyền Công Đường, ngồi cùng lớp với những đệ tử hạt giống ưu tú nhất.
Tu vi của cô, sau khi sở hữu đang điền dĩ nhiên là thuận thế đạt tới Nhân cảnh tầng tám. Một Nhân cảnh tầng tám 25 tuổi quả thực không đủ để gây nghi ngờ, nhưng cũng đủ để cô có một vị trí vững chắc trong lớp học dành cho những kẻ sắp chạm đến ngưỡng cửa Địa cấp.
Lớp học tinh anh này là nơi quy tụ khoảng ba mươi người, tất cả đều là những thiên tài với đan điền bẩm sinh. Không khí ở đây luôn tràn ngập sự cạnh tranh ngầm. Ai cũng nghĩ mình mang thiên phú, ai cũng mang trong mình niềm kiêu hãnh riêng.
Và Lý Uyển Như, với thân phận một chấp sự phải đi “học lại”, nghiễm nhiên trở thành một tồn tại đặc biệt.
Hôm nay, không khí trong lớp có chút khác lạ. Trưởng lão giảng dạy vừa thông báo một tin tức quan trọng: Vị lớp trưởng cũ, một thiên tài, con của một vị trưởng lão, đã thành công đột phá Địa cấp vào lúc 22 tuổi sau nhiều tháng bế quan và đang chuẩn bị nhận chức vụ mới trong tông môn.
Điều đó có nghĩa là, chiếc ghế lớp trưởng đang bị bỏ trống.
Đây không phải là một chức vụ hữu danh vô thực. Lớp trưởng của lớp hạt giống không chỉ đại diện cho cả nhóm trong các buổi luận đạo, mà còn có quyền ưu tiên trong việc phân phối tài nguyên, tiếp nhận nhiệm vụ đặc thù, và trực tiếp báo cáo với các trưởng lão. Đó là một vị trí mà bất kỳ ai cũng thèm muốn.
Ngay lập tức, những ánh mắt bắt đầu liếc nhìn nhau. Hàn Phong, sau cú sốc tinh thần, đã dần lấy lại vẻ lạnh lùng, nhưng sự kiêu ngạo đã vơi đi nhiều. Hắn là một ứng cử viên nặng ký khi hắn đã đạt tới Nhân cảnh tầng tám được hơn một năm, có thể khẳng định thực lực không hề kém chút nào.
Liễu Mị sau khi tới tổng bộ cũng bất ngờ đột phá, lúc này ả thì không hề che giấu dã tâm, đôi mắt rắn của ả sáng lên, quét một lượt khắp lớp như đang đánh giá đối thủ.
Giữa lúc không khí đang căng như dây đàn, một giọng nói trầm ổn vang lên.
“Tại hạ đề cử… Lý chấp sự.”
Tất cả mọi người đều sững sờ quay lại. Người vừa lên tiếng là một gương mặt tuấn tú, môi hồng răng trắng, trông như thể là một thư sinh trói gà không chặt vậy.
Hắn đứng dậy, tay phất cây quạt giấy, nói tiếp.
“Lý chấp sự tuy tu vi cùng cảnh giới với chúng ta, nhưng thân là Chấp sự, có kinh nghiệm quản lý và đối ngoại mà chúng ta không có. Để nàng dẫn dắt, chắc chắn sẽ công bằng và hiệu quả hơn là để bất kỳ ai trong chúng ta tranh giành lẫn nhau.”
Lời nói của tên công tử ca kia như một gáo nước lạnh dội vào ngọn lửa cạnh tranh. Rất hợp lý. Rất thực tế.
Sau đó hắn hướng về phía Lý Uyển Như đang ngồi nhìn cuộc tranh luận mà nháy mắt một cái. Với sự tinh ý của bản thân, cô nhanh chóng nhận ra rằng tên công tử này có ý tán tỉnh mình.
Hắn là Dạ Ngọc, không rõ quan hệ gì với tông chủ nhưng chỉ cần dựa vào thiên phú của hắn thì cũng thật sự đủ sức trấn nhiếp. Lý Uyển Như đã nghe chút về giai thoại của tên này, sáu tuổi bắt đầu tu hành, mười hai đạt tới nhân cảnh tầng sáu, mười sáu đã đạt tới Nhân cảnh tầng tám. Năm nay hắn chỉ có mười bảy tuổi mà thôi, là một hạt giống hy vọng trở thành Thiên cấp nhất thế hệ này của Liệp Sát tông, thậm chí có chút kỳ vọng hắn có thể vươn xa hơi, đạt tới Linh cấp, giúp đỡ tông môn tăng tiến thêm trên bảng xếp hạng.
Liễu Mị định phản đối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của những người xung quanh, ả lại im lặng. Phần lớn các đệ tử, dù có kiêu ngạo, cũng phải thừa nhận rằng để một Chấp sự làm đại diện sẽ mang lại nhiều lợi ích hơn. Họ sẽ không phải chịu sự quản lý của một “đồng môn” ngang hàng, tránh được sự đố kỵ và mâu thuẫn.
Một người khác đứng lên ủng hộ:
“Đúng vậy! Lý chấp sự lại còn là một trận pháp sư tài ba. Có ngài ấy dẫn dắt, khi chúng ta nhận nhiệm vụ theo nhóm, sự an toàn chắc chắn sẽ được đảm bảo hơn.”
“Ta cũng đồng ý! Lần trước ta có hỏi ngài ấy về một vấn đề tu luyện, ngài ấy chỉ điểm rất tận tình.”
Những lời tán đồng bắt đầu vang lên. Lý Uyển Như, người đang ngồi im lặng ở góc lớp, trở thành tâm điểm của sự chú ý. Cô có chút bất ngờ, nhưng nhanh chóng lấy lại vẻ bình tĩnh.
Cô đứng dậy, khẽ cúi đầu, giọng nói khiêm tốn:
“Đa tạ mọi người đã tin tưởng. Nhưng ta chỉ là người mới đến, tu vi còn nông cạn, e rằng không thể gánh vác trọng trách này.”
Một lời từ chối khéo léo, nhưng lại càng khiến mọi người thêm phần nể trọng.
“Lý chấp sự quá khiêm tốn rồi!”
“Ngoài ngài ra, không ai phù hợp hơn đâu!”
Cuối cùng, ngay cả Hàn Phong, sau một hồi đấu tranh nội tâm, cũng khẽ gật đầu, xem như đồng ý.
Và cứ thế, một cách đầy bất ngờ, Lý Uyển Như, một “học trò” Nhân cảnh, lại trở thành lớp trưởng của một lớp toàn những kẻ sắp đột phá Địa cấp, trở thành đồng cấp bậc với mình trong tương lai, thậm chí nhiều tên còn có tiềm năng tiến xa trên con đường tu hành thêm nữa.
Tin tức này nhanh chóng lan ra ngoài. Danh tiếng của Lý Uyển Như lại một lần nữa được nâng lên một tầm cao mới. Những lời đồn về quá khứ nhục nhã của cô càng lúc càng phai nhạt. Giờ đây, trong mắt các đệ tử cấp thấp, cô không chỉ là một giảng viên tận tâm, mà còn là một lớp trưởng gương mẫu, một người có thực tài, được cả những thiên tài kiêu ngạo nhất phải công nhận.
Sáng hôm sau, khi Lý Uyển Như đang chuẩn bị cho việc tu luyện buổi sáng của mình thì Tiểu Nhu bất ngờ gõ cửa.
“Bẩm Lý chấp sự,” nàng cung kính nói, “Kiều chấp sự có việc cần gặp, mời ngài đến Trận Pháp Đường một chuyến.”
Lý Uyển Như khẽ nhíu mày. Đã gần hai tuần kể từ lần đầu tiên được giao phó công việc, cô luôn giữ một khoảng cách đúng mực với Kiều Phong. Cô biết hắn vẫn luôn thèm muốn cô, nhưng cô cũng khéo léo từ chối mọi lời mời riêng tư của hắn bằng những lý do không thể hợp lý hơn: Bận tu luyện, bận soạn giáo án, bận phụ đạo cho đệ tử. Cô cần hắn, nhưng chưa phải lúc.
Nhưng lần này, hắn dùng danh nghĩa công vụ để gọi, cô không thể từ chối.
Lý Uyển Như bước ra khỏi cửa, thấy một nam để tử đang cung kính đứng đợi, hắn chính là người mà Kiều Phong gửi tới mời cô.
Không chút lưỡng lự, Lý Uyển Như liến đi theo đệ tử kia đến Trận Pháp Đường, đi thẳng lên khu vực chấp sự của tòa nhà.
Khi cô bước vào, Kiều Phong đang đứng bên cửa sổ, tay cầm một chén trà nóng, ánh mắt nhìn ra xa xăm cùng với hai vị chấp sự Vũ Lăng và Tôn Hạo đang cắm mặt vào cuốn sách mà đọc, chẳng thèm bận tâm đến Lý Uyển Như bên này.
Kiều Phong không còn vẻ cợt nhả thường ngày, thay vào đó là một sự nghiêm túc hiếm thấy.
“Lý chấp sự đến rồi à,” hắn nói, không quay đầu lại. “Mời ngồi.”
Lý Uyển Như ngồi xuống chiếc ghế đối diện, im lặng chờ đợi.
Kiều Phong đặt chén trà xuống, xoay người lại.
“Ta gọi cô đến đây là để thông báo một việc. Theo quy định của tông môn, mỗi chấp sự, dù đảm nhiệm vai trò giảng dạy, vẫn phải định kỳ thực thi các nhiệm vụ bên ngoài để duy trì kinh nghiệm thực chiến.”
Hắn dừng lại, ánh mắt đào hoa nhìn thẳng vào cô. “Và đã đến lượt của cô.”
Hắn đẩy một lệnh bài về phía cô, chiếc bài khắc đày chú văn lập tức sáng lên, hiện thông tin chi tiết của nhiệm vụ đó.
“Đây là một nhiệm vụ trinh sát. Cách Huyết Sát Thành khoảng một trăm dặm về phía đông có một khu di tích cổ vừa được phát hiện. Nơi đó có dấu hiệu của cấm chế và trận pháp cổ, khí tức khá bất thường. Nhiệm vụ của chúng ta là đến đó, không cần xâm nhập, chỉ cần thăm dò cấu trúc trận pháp bên ngoài, vẽ lại sơ đồ và xác định mức độ nguy hiểm.”
Lý Uyển Như cầm lấy lệnh bài, cảm nhận được nguyên khí dao động nhẹ từ nó. Đây là một nhiệm vụ cấp 2 – 1, không quá khó nhưng cũng không hề đơn giản.
“Vì đây là nhiệm vụ chuyên về trận pháp,” Kiều Phong nói tiếp, “nên Hứa trưởng lão đã chỉ định ta, người có kinh nghiệm, dẫn đội. Và cô, với tư cách là một trận pháp sư tài năng, sẽ là người hỗ trợ chính.”
Hắn mỉm cười, một nụ cười đầy ẩn ý.
“Ngoài ra, chúng ta sẽ dẫn theo ba đệ tử nội môn có tu vi Nhân cảnh tầng bảy. Đội hình nhỏ gọn, chủ yếu để trinh sát, không giao chiến. Nhiệm vụ này rất phù hợp với cô.”
Lý Uyển Như hiểu rõ. Sự phân bố nhân sự này là hợp lý, Kiều Phong đủ mạnh để làm dẫn đội, với tu vi Địa cấp của hắn thì cho dù gặp nguy hiểm cũng dễ bề cứu giúp.
Cô ngẩng đầu lên, gương mặt vẫn bình thản.
“Khi nào chúng ta khởi hành?”
“Ngày mai,” hắn đáp, có vẻ rất hài lòng với sự chấp thuận nhanh chóng của cô.
“Cô cứ chuẩn bị cho tốt. Nhiệm vụ lần này, có lẽ sẽ có nhiều thứ thú vị để chúng ta… thảo luận với nhau lắm đấy.”
“Đã rõ.” Lý Uyển Như đứng dậy, khẽ cúi đầu. “Nếu không còn gì, ta xin phép lui trước.”
Cô không cho hắn cơ hội nói thêm lời nào, xoay người rời khỏi phòng.
Khi cánh cửa đóng lại sau lưng, nụ cười trên môi Kiều Phong càng thêm rạng rỡ. Hắn tin chắc rằng, trong chuyến đi này, con mồi mà hắn đã nhắm tới từ lâu sẽ không thể nào thoát khỏi tay hắn.
Rời khỏi Trận Pháp Đường, Lý Uyển Như không quay về biệt viện ngay. Thay vào đó, cô đi thẳng đến khu ngoại thành. Buổi giảng dạy vẫn còn đang chờ cô.
“Ngươi thích Lý chấp sự?”
Câu hỏi không đầu không cuối, nhưng đủ để khiến Kiều Phong giật mình thoát khỏi dòng suy nghĩ.
Tôn Hạo, người vẫn đang cắm đầu vào cuốn cổ tịch, lúc này cũng khẽ ngước lên, đôi mắt mệt mỏi liếc qua hai người một cái rồi lại nhanh chóng quay về với những dòng trận văn chi chít. Dường như với hắn, chuyện trai gái tình trường còn nhàm chán hơn cả một trận đồ đã thất truyền ngàn năm.
Kiều Phong quay lại, dựa người vào bệ cửa sổ, nụ cười lãng tử quen thuộc lại nở trên môi. Hắn không hề che giấu, ngược lại còn đáp một cách đầy thản nhiên và chắc nịch.
“Thích chứ, sao lại không thích?”
Hắn nhún vai, ánh mắt nhìn ra khoảng sân bên ngoài, nơi các đệ tử vẫn đang miệt mài luyện tập.
“Ngươi không thấy sao? Lý chấp sự chỉ mới đến đây chưa đầy một tháng, vậy mà đám đệ tử ngoại thành đã gần như xem nàng là thần tượng. Những lời đồn đại về sự dâm đãng, về quá khứ của nàng… giờ chẳng còn mấy ai nhắc đến. Họ chỉ biết nàng là một giảng viên tận tâm, một chấp sự có tài.”
Hắn dừng lại, trong mắt ánh lên một sự thán phục chân thành.
“Vừa có nghị lực phi thường để vươn lên từ thân phận thấp kém, vừa có tố chất giảng dạy bẩm sinh, lại sở hữu thiên phú trận pháp đến cả Hứa trưởng lão cũng phải công nhận. Nàng ấy,” Kiều Phong kết luận, giọng trầm xuống, mang theo một sự mê đắm không che giấu, “quả thực là một đóa hồng đầy gai góc. Càng khó hái, lại càng khiến người ta muốn chinh phục.”
Vũ Lăng nghe xong, chỉ khẽ nhếch môi một cái, không bình luận thêm, rồi lại quay về với sự tĩnh lặng của riêng mình. Nhưng trong đáy mắt lạnh như băng của nàng, dường như đã có một gợn sóng nhỏ vừa lướt qua. Dường như cô nàng rất hứng thú với những câu chuyện bên lề của tông môn, bản năng hóng chuyện của nữ giới không bao giờ mất đi dù cho đó là tu luyện giả hay phàm nhân đi chăng nữa.
Không ai biết, trong cái nhìn và lời nói của Kiều Phong, bao nhiêu phần là thật lòng ngưỡng mộ, bao nhiêu phần là ham muốn chiếm hữu của một gã phong lưu. Nhưng có một điều chắc chắn, đóa hồng mang tên Lý Uyển Như đã thực sự gieo một hạt mầm vào lòng gã chấp sự đào hoa này.
Chỉ là người tình trong mộng của Kiều chấp sự, đóa hồng đầy gai góc mà hắn muốn chinh phục, hiện tại đang có một giảng dạy theo một cách không ai có thể tưởng tượng nổi.
Trong gian phòng học của phân đường ngoại thành, không khí học thuật căng thẳng và nghiêm túc bao trùm. Hơn ba mươi đệ tử đang vây quanh một khu vực trung tâm, nơi một trận pháp phức tạp đang vận hành. Ánh sáng xanh lam mờ ảo từ các trận văn đan xen vào nhau, tạo thành một lớp màn chắn gần như vô hình, vừa che giấu mọi thứ bên trong, vừa ngăn cản bất kỳ ai bước vào.
“Hôm nay, bài học của chúng ta là về trận pháp xếp chồng,” giọng Lý Uyển Như từ bên trong lớp màn chắn vọng ra trước khi trận pháp hoàn toàn đóng lại, bình thản và rõ ràng.
“Ta đã bố trí một Trận Che Giấu cấp thấp lồng trong một Trận Cấm Vào đơn giản. Yêu cầu của các ngươi: Trong vòng hai canh giờ, tìm ra điểm yếu và phá giải nó. Ai thành công, chắc chắn sẽ có thưởng. Thưởng 100 điểm tích lũy”
Đám đệ tử lập tức xôn xao. Họ tụm năm tụm ba, kẻ thì không ngừng đi vòng quanh dò xét, người thì lấy giấy bút ra vẽ lại sơ đồ, cố gắng tìm ra quy luật vận hành của trận pháp, có kẻ thì lật tung quyển sổ ghi chép, cố tìm lại những kiến thức được ghi lại trước đó. Không khí học tập vô cùng hăng hái.
Họ không hề biết, chỉ cách họ một lớp màn chắn mỏng manh, một cảnh tượng dâm dục đến tột cùng đang diễn ra.
Lý Uyển Như nằm ngửa trên chính chiếc bàn giáo viên, bộ trường bào chấp sự đã bị vứt bừa bãi sang một bên, thân thể hoàn toàn lõa thể. Hai chân cô dang rộng, gác lên đôi vai vững chãi của Mã Tuấn, để lộ toàn bộ đóa hoa bí mật đang sưng mọng, đỏ rực và ướt sũng.
Mã Tuấn, gã đệ tử may mắn, lý trí đã sớm bị dục vọng thiêu rụi. Hắn quỳ giữa hai chân cô, hông thúc mạnh từng nhịp, dương vật thô to liên tục ra vào trong âm hộ cô một cách điên cuồng, không chút thương tiếc.
Bạch… bạch… bạch…
Tiếng da thịt va chạm trần trụi, ướt át vang lên không ngừng. Mỗi cú thúc của hắn đều mạnh bạo, dứt khoát, như muốn đóng cọc, ghim chặt cơ thể cô xuống mặt bàn gỗ lạnh lẽo.
“Ưm… a… mạnh… mạnh nữa… địt ta đi…”
Lý Uyển Như không còn kìm nén, cô rên rỉ, tiếng rên vừa đau đớn vừa khát khao, vang vọng trong không gian nhỏ hẹp. May mắn là trận pháp Che Giấu có khả năng cách âm, nếu không thì tiếng rên rỉ này sẽ còn vang vọng nữa…
Cảm giác bị một gã đàn ông khỏe mạnh, sung mãn chiếm đoạt một cách thô bạo ngay giữa lớp học, nơi cô vừa đứng giảng bài một cách nghiêm nghị, xung quanh lại rất nhiều ánh mắt hau háu soi xét, khiến một khoái cảm bệnh hoạn và cấm kỵ trào dâng, nuốt chửng lấy chút lý trí cuối cùng của cô.
Mã Tuấn cũng không ngoại lệ, dù thường xuyên được thưởng thức cái âm hộ non tơ này nhưng đây là lần đầu tiên hắn địt công khai trước mặt người khác như này, sự kích thích khiến cho hắn càng cương cứng hơn, mỗi cú nhập lại càng mạnh hơn nữa, khiến cho dâm thủy của Lý Uyển Như bắn ra như suối.
Hắn gầm gừ trong cổ họng, hai tay bấu chặt lấy cặp mông căng tròn của cô, siết mạnh đến hằn lên những vệt đỏ.
“Chấp sự… lồn của ngài… sướng chết mất! Ta phải địt nát cái lồn dâm đãng này của ngài!”
Lý Uyển Như không đáp, chỉ ngửa cổ ra sau, mái tóc đen dài xõa tung trên mặt bàn. Bầu ngực căng tròn của cô nảy lên điên cuồng theo từng cú thúc, sữa bắt đầu rịn ra từ hai đầu vú cương cứng, chảy thành dòng, hòa quyện với mồ hôi, thấm ướt cả lồng ngực rắn chắc của Mã Tuấn. Dâm thủy từ âm hộ cô tuôn ra như suối, ướt đẫm cả bụng dưới của hắn và mặt bàn gỗ, tạo thành một vũng nhỏ lấp lánh.
Mùi sữa ngọt, mùi mồ hôi mặn mà, và mùi dâm thủy nồng đậm hòa quyện vào nhau, tạo thành một thứ thuốc kích dục nguyên thủy nhất.
Mã Tuấn như một con thú hoang, hắn cúi xuống, ngậm lấy một đầu vú của cô, vừa mút mạnh, vừa tiếp tục thúc hông không ngừng nghỉ.
“A… a… địt vú… vừa địt lồn… vừa bú vú ta… sướng… sướng quá…”
Lý Uyển Như hét lên, giọng lạc đi. Hông cô ưỡn lên, phối hợp với từng nhịp thúc của hắn, âm đạo co bóp liên hồi, siết chặt lấy dương vật hắn như muốn vắt kiệt.
Cơn khoái cảm ập đến như vũ bão. Cơ thể cô co giật dữ dội, hai chân kẹp chặt lấy hông hắn, âm đạo co thắt từng cơn, phun ra một luồng âm tinh nóng hổi.
“Ta… ta ra… Aaa…”
Cô hét lên một tiếng cuối cùng rồi gục xuống, toàn thân mềm nhũn, thở không ra hơi.
Thấy cô vừa lên đỉnh, Mã Tuấn càng thêm điên cuồng. Hắn biết mình cũng sắp đến giới hạn. Hắn thúc nhanh hơn, mạnh hơn, mỗi cú đâm đều vào tận cùng tử cung của cô.
“Chủ nhân… sắp… sắp ra rồi… ưm…” Lý Uyển Như hổn hển, trong cơn mê man vẫn không quên mệnh lệnh đã đặt ra, giọng yếu ớt. “Bắn… bắn vào miệng…”
Lời cô chưa kịp dứt.
Mã Tuấn gầm lên một tiếng như dã thú, không hề có ý định rút ra theo quy tắc. Hắn nắm chặt lấy hông cô, ghì chặt xuống bàn, rồi thúc một cú cuối cùng thật sâu, sau đó rút mạnh ra.
Phụt! Phụt! Phụt!
Dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh của hắn không bắn vào miệng cô như đã giao kèo. Thay vào đó, nó bắn tung tóe khắp nơi. Bắn lên vùng bụng dưới phẳng lì, vương vãi trên cặp vú căng tròn đang chảy sữa, và cả… lên gò má ửng hồng và mái tóc đen dài đang xõa tung trên mặt bàn của cô.
Trắng xóa. Nhầy nhụa. Một cảnh tượng của sự chiếm đoạt trần trụi.
Lý Uyển Như sững người. Cảm giác ấm nóng, dính nhớp trên mặt và cơ thể kéo cô ra khỏi cơn mê khoái lạc. Một tia tức giận và bất ngờ lóe lên trong đôi mắt vẫn còn đang mơ màng của cô.
“Ngươi…” Cô gượng ngồi dậy, tay quệt đi vệt tinh dịch trên má, giọng có chút gằn lên.
“Ta đã nói là…”
Cô chưa kịp nói hết câu.
Mã Tuấn, với ánh mắt đỏ rực và nụ cười đầy man trá, đã lao tới. Hắn không cho cô cơ hội để trách mắng. Hắn nắm lấy cằm cô, rồi nhét thẳng cây dương vật vẫn còn đang cương cứng và dính đầy dịch thể của cả hai người vào miệng cô, chặn đứng mọi lời nói.
“Ưm… Ậm…”
Lý Uyển Như chỉ có thể phát ra những tiếng phản đối nghẹn ngào trong cổ họng. Dương vật hắn lấp đầy khoang miệng, mùi tanh nồng của tinh dịch xộc thẳng lên mũi, khiến cô suýt nôn.
“Chấp sự à,” hắn thì thầm, giọng khàn đặc, đầy khoái trá, trong khi tay vẫn giữ chặt đầu cô, không cho cô thoát ra.
“Ngài dạy ta rằng phải biết tận dụng mọi cơ hội. Ta chỉ đang học theo lời ngài dạy thôi.”
Hắn bắt đầu thúc nhẹ, dương vật trơn trượt ra vào trong miệng cô.
Sự phản kháng của Lý Uyển Như dần yếu đi. Cô biết, trong tình huống này, đôi co với một kẻ đang hưng phấn là vô ích. Hơn nữa, cảm giác bị lấp đầy, bị cưỡng ép một cách bất ngờ này… lại khơi dậy một luồng khoái cảm bệnh hoạn khác trong cô.
Cô ngừng giãy giụa. Đôi môi mềm mại bắt đầu chủ động mút lấy, chiếc lưỡi tinh xảo quấn quanh thân dương vật, liếm sạch từng vệt tinh dịch còn sót lại. Cô ngoan ngoãn bú cho hắn, đôi mắt ngước lên nhìn hắn, một ánh nhìn pha trộn giữa sự bất lực, sự phục tùng và một tia khiêu khích ngầm.
Mã Tuấn cảm nhận được khoang miệng ấm nóng cùng chiếc lưỡi mềm mại, tinh xảo của Lý Uyển Như đang liếm láp, phục vụ mình. Dục vọng vừa mới được giải tỏa lại một lần nữa bùng lên dữ dội. Dương vật vừa mềm đi của hắn nhanh chóng cương cứng trở lại, thậm chí còn có phần to lớn và nóng rực hơn trước.
Hắn cười gằn một tiếng đầy thỏa mãn. Không còn chút rụt rè nào, hắn ôm lấy mái tóc đen dài, bết dính mồ hôi và tinh dịch của Lý Uyển Như, rồi bắt đầu ấn mạnh. Hắn coi cái miệng nhỏ xinh của cô như một cái lồn thứ hai mà ra sức nắc.
Ọc… ọc…
Dương vật thô to liên tục đâm sâu vào cuống họng, khiến Lý Uyển Như khó thở đến cực điểm, lồng ngực phập phồng dữ dội. Nước mắt trào ra, chảy dài trên hai gò má vẫn còn vương vãi tinh dịch. Cảm giác vừa ngạt thở, vừa nhục nhã, lại vừa bị kích thích một cách bệnh hoạn khiến toàn thân cô run lên. Khoái cảm lạ kỳ này còn mãnh liệt hơn cả khi bị đâm vào âm hộ.
Hắn thúc không ngừng, mỗi cú đâm đều vào tận gốc, cho đến khi hắn gầm lên một tiếng cuối cùng.
Lần xuất tinh thứ hai đến nhanh và mạnh mẽ hơn rất nhiều. Tinh dịch phun ra ào ạt, đặc quánh và nóng hổi, lấp đầy khoang miệng cô. Lượng tinh dịch quá nhiều, cô không thể nào nuốt hết kịp. Chất lỏng trắng đục trào ra từ khóe môi, chảy xuống cằm, xuống cổ, rồi lan ra cả phần ngực trần của cô.
Thấy cô không thể chứa hết, hắn liền rút dương vật ra, bắn nốt phần còn lại lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô. Trán, mũi, má, môi… tất cả đều được phủ một lớp màng trắng xóa, nhầy nhụa.
RẦM!
Ngay lúc đó, trận pháp bên ngoài rung chuyển dữ dội. Lớp màn chắn ánh sáng xanh lam bắt đầu dao động, xuất hiện những vết nứt nhỏ.
“Chết tiệt!” Lý Uyển Như bừng tỉnh khỏi cơn mê muội. Cô không ngờ đám đệ tử ngoại thành này lại có tài năng đến vậy. Mới chỉ hơn một canh giờ mà đã tìm ra điểm yếu và sắp phá giải được trận pháp xếp chồng của cô.
Không còn thời gian để suy nghĩ. Cô cuống cuồng bật dậy.
“Mau, trốn xuống gầm bàn!” Cô ra lệnh cho Mã Tuấn, giọng gấp gáp.
Hắn cũng hoảng hốt, vội vàng mặc lại quần rồi chui tọt xuống gầm bàn, nấp sau tấm khăn trải bàn dài.
Lý Uyển Như thì dùng tay, vội vàng gạt đi những vệt tinh dịch trên mặt và tóc. Nhưng chúng quá nhiều, quá dính, chỉ làm cho mọi thứ càng thêm nhem nhuốc. Cô mặc kệ, vơ vội bộ trường bào chấp sự, khoác lên người một cách xộc xệch. Cô không có thời gian để mặc lại nội y hay nịt ngực, đồ lót đều nhét hết dưới gầm bàn, nơi mà Mã Tuấn đang lẩn trốn.
Bên dưới lớp áo choàng, cơ thể cô vẫn còn trần trụi, dính đầy tinh dịch và mồ hôi. Âm hộ sưng đỏ, dâm thủy vẫn còn đang rỉ ra.
XOẢNG!
Lớp màn chắn cuối cùng vỡ tan.
Lý Uyển Như vừa kịp ngồi xuống ghế, tay cầm một cuộn sách, giả vờ như đang chăm chú đọc.
Một nhóm đệ tử bước vào, dẫn đầu là một thanh niên mặt mày sáng sủa, vẻ mặt đầy tự hào.
“Bẩm Lý chấp sự, chúng con đã phá giải được trận pháp!”
Lý Uyển Như ngẩng đầu lên, cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh và nghiêm nghị, nhưng hai gò má vẫn còn ửng hồng, hơi thở có chút gấp gáp, và một vài lọn tóc bết dính tinh dịch vẫn còn vương trên trán.
“Tốt lắm,” cô nói, giọng có chút khàn đi. “Không ngờ các ngươi lại tiến bộ nhanh như vậy.”
Cô đứng dậy, định bụng sẽ giảng giải về những sai lầm của họ. Nhưng khi cô vừa cử động, một dòng dâm thủy ấm nóng từ trong âm hộ không thể kìm nén được mà chảy ra, thấm qua lớp váy, nhỏ một giọt xuống sàn nhà.
May mắn là không ai để ý.
Cô hắng giọng, cố lấy lại phong thái của một giảng viên.
“Bây giờ, ta sẽ chỉ ra những điểm các ngươi đã làm tốt, và những chỗ còn thiếu sót…”
Lý Uyển Như cố gắng tập trung vào những đường nét trận văn mà đám đệ tử vừa phá giải. Cô chỉ ra những điểm yếu, phân tích những sai lầm, giọng nói vẫn cố giữ vẻ bình thản và chuyên nghiệp.
“Điểm mấu chốt của trận pháp xếp chồng là tìm ra mắt trận phụ để vô hiệu hóa lớp phòng ngự bên ngoài trước. Các ngươi đã làm tốt ở điểm này, nhưng lại tốn quá nhiều thời gian…”
Cô đang nói, thì đột nhiên cảm thấy một sự ấm áp quen thuộc từ phía dưới.
Mã Tuấn, gã khốn nạn đang trốn dưới gầm bàn, đã không chịu ngồi yên. Hắn lén lút thò tay ra, luồn qua khe hở của tà áo choàng, chạm vào bắp đùi non của cô.
Lý Uyển Như giật mình, suýt nữa đánh rơi cuộn giấy trên tay. Cô liếc mắt xuống, nhưng không thể thấy gì. Cô chỉ có thể cảm nhận được bàn tay thô ráp của hắn đang từ từ lần mò lên trên.
Cô không kịp mặc nội y nên giờ đây dâm huyệt hoàn toàn trơ trọi trước cú tấn công của Mã Tuấn. Bàn tay hắn lướt qua lớp da mịn màng, tiến thẳng đến nơi bí mật nhất. Không có lớp quần lót nào cản trở. Ngón tay hắn dễ dàng tách hai mép thịt đang sưng mọng và ướt át của cô ra.
“Ư…”
Một tiếng rên nhỏ vô thức thoát ra từ cổ họng. Cô vội ho khan một tiếng để che giấu.
“Khụ… khụ… như ta đang nói, các ngươi phải chú ý đến việc phân bổ nguyên khí…”
Ngón tay của Mã Tuấn bắt đầu di chuyển. Hắn tìm đến hột le đang cương cứng của cô, nhẹ nhàng xoa nắn, xoay tròn.
Cả người Lý Uyển Như như có một luồng điện chạy qua. Hai chân cô run lên, phải bám chặt vào mép bàn mới có thể đứng vững. Dâm thủy lại bắt đầu trào ra, chảy dọc theo ngón tay hắn, nhỏ giọt xuống sàn.
“… Phân bổ… phải… phải thật đều… nếu không… trận pháp sẽ… sụp đổ…” Giọng cô bắt đầu đứt quãng, hơi thở trở nên khó nhọc.
Đám đệ tử ngơ ngác nhìn nhau.
“Lý chấp sự, ngài không sao chứ ạ? Trông sắc mặt ngài không được tốt lắm.”
Một nữ đệ tử lo lắng hỏi.
“Ta… ta không sao…” Lý Uyển Như nghiến răng, cố gắng mỉm cười. “Chỉ là… hơi mệt một chút.”
Mã Tuấn ở dưới gầm bàn nghe thấy tiếng rên bị kìm nén của cô thì càng thêm hứng thú. Hắn đưa thêm ngón thứ hai vào, bắt đầu móc ngoáy bên trong âm đạo vẫn còn đang co giật của cô.
Tiếng “nhóp nhép” ướt át vang lên rất khẽ, nhưng trong không gian tĩnh lặng này, nó lại rõ mồn một đối với Lý Uyển Như.
“A… ưm…” Lần này cô không thể kìm nén được nữa. Tiếng rên mang đầy dục vọng bật ra, dù cô đã cố gắng che miệng.
Sắc mặt cô lúc đỏ lúc trắng, cơ thể run lên bần bật, trán lấm tấm mồ hôi. Trông cô không giống như đang mệt, mà giống như đang phải chịu đựng một cơn đau đớn (hoặc khoái lạc) tột cùng.
“Chấp sự! Ngài thực sự không ổn rồi!” Đám đệ tử bắt đầu lo lắng thực sự.
Lý Uyển Như biết mình không thể tiếp tục được nữa. Cô cắn môi, dùng chút sức lực cuối cùng, nói:
“Được rồi… buổi học hôm nay… kết thúc ở đây. Ta… ta thực sự hơi mệt. Các ngươi giải tán đi.”
Đám đệ tử tuy còn thắc mắc nhưng không dám trái lệnh, lục tục cúi chào rồi rời khỏi phòng.
Khi người cuối cùng vừa bước ra, Lý Uyển Như lập tức ngã khuỵu xuống, hai tay chống trên bàn, thở hổn hển. Cô trừng mắt nhìn xuống gầm bàn.
“Cút ra đây!”
Mã Tuấn chui ra, mặt mày hớn hở, tay vẫn còn dính đầy dâm thủy của cô. Hắn không hề sợ hãi, ngược lại còn cười một cách đắc thắng. Hắn đưa tay liếm dâm thủy của cô mà bày ra bộ dáng vô cùng hưởng thụ:
“Chấp sự, ngài thấy không? Ta có thể khiến ngài phải giải tán cả lớp học đấy.”
Lý Uyển Như tức giận, nhưng cơ thể lại mềm nhũn, không còn chút sức lực. Cô chỉ có thể trừng mắt nhìn hắn.
Hắn tiến tới, thu dọn đống quần áo lót của cô vẫn còn vứt dưới gầm bàn, nhét thẳng vào trong túi áo của mình.
“Ngươi làm gì vậy? Trả lại cho ta!” Lý Uyển Như quát.
“Trả?” Mã Tuấn cười khẩy.
“Đây là chiến lợi phẩm của ta. Ta sẽ giữ nó. Tối nay, ta sẽ vừa ngửi mùi lồn của ngài trên chiếc quần này, vừa tự sướng.”
Hắn nhìn cô từ đầu đến chân.
“Và giờ, mời Lý chấp sự trở về. Cứ mặc như vậy mà đi. Toàn thân dính đầy tinh dịch và mồ hôi, không có nội y. Ta thực sự muốn xem, trên đường về, có bao nhiêu tên sẽ nhận ra sự khác thường của ngài.”
Cánh cửa phòng học đóng lại sau lưng Mã Tuấn, để lại Lý Uyển Như một mình trong sự im lặng và mùi hương dục vọng còn vương vấn. Cô ngồi bệt dưới sàn, toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực. Sự tức giận và nhục nhã dâng lên, nhưng cô nhanh chóng ép nó xuống. Bây giờ không phải là lúc để tức giận.
Cô đứng dậy, run rẩy chỉnh lại bộ trường bào xộc xệch. Không có nội y, cảm giác trống trải và lạnh lẽo nơi hạ thân khiến cô rùng mình. Lớp vải áo choàng cọ xát trực tiếp vào da thịt nhạy cảm, mỗi bước đi đều là một sự nhắc nhở về những gì vừa xảy ra. Tệ hơn nữa, cơ thể cô vẫn còn dính đầy tinh dịch và mồ hôi, tạo ra một cảm giác nhơ nhớp, khó chịu.
Thông thường, sau mỗi buổi giảng, xe ngựa do Tiểu Nhu chuẩn bị đã chờ sẵn ngoài cửa. Nhưng hôm nay, cô không dám đi. Ngồi trên xe ngựa xóc nảy, với hạ thân không được che chắn và vẫn còn đang rỉ nước, chắc chắn sẽ để lại những dấu vết không thể chối cãi.
Cô buộc phải đi bộ.
Lý Uyển Như hít một hơi thật sâu, khoác chặt áo choàng, che đi khuôn mặt có phần tái nhợt và gượng gạo của mình, rồi bước ra khỏi phân đường.
Con đường từ ngoại thành trở về khu trung tâm dài và đông đúc. Tin đồn về cô trong tháng qua đã biến đổi một cách kỳ diệu. Từ một con điếm dâm dục, cô đã trở thành một “nữ giảng viên tận tâm, không màng thân phận”, một “lớp trưởng gương mẫu được các thiên tài kính nể”. Danh tiếng tốt đẹp vừa mới được gầy dựng, cô tuyệt đối không thể để nó bị hủy hoại chỉ vì một sơ suất nhỏ.
Cô cúi đầu, bước đi thật nhanh, cố gắng hòa mình vào dòng người. Nhưng vô ích. Dáng vẻ của cô quá nổi bật. Khí chất của một Chấp sự, kết hợp với dung mạo tuyệt sắc, khiến cô trở thành tâm điểm ở bất cứ đâu cô xuất hiện.
“A, là Lý chấp sự!”
“Ra mắt Lý chấp sự!”
Những lời chào hỏi liên tục vang lên. Các đệ tử ngoại môn, những thương nhân, thậm chí cả vài dong binh cấp thấp đều cung kính cúi đầu khi thấy cô đi qua.
Lý Uyển Như buộc phải dừng lại, ngẩng đầu lên, nở một nụ cười đúng mực và dịu dàng. “Không cần đa lễ.”
Nhưng chỉ có cô mới biết, nụ cười đó gượng gạo đến mức nào. Mỗi lần cô dừng lại, mỗi lần cô đáp lời, cô đều phải gồng cứng cơ bắp ở đùi để ngăn dòng dịch ấm nóng từ trong âm hộ trào ra. Chiếc áo choàng rộng thùng thình là thứ duy nhất giúp cô che đi sự thật rằng bên dưới nó, cô hoàn toàn trần trụi và dơ bẩn.
Một nhóm đệ tử trẻ tuổi từ lớp học của cô chạy tới, vây quanh cô một cách đầy ngưỡng mộ.
“Lý chấp sự, bài giảng hôm nay của ngài thật tuyệt vời! Nhờ ngài mà chúng con đã hiểu ra nguyên lý của Trận Cấm Vào rồi!”
“Đúng vậy ạ! Ngài có mệt không? Trông sắc mặt ngài không được tốt lắm.”
Lý Uyển Như mỉm cười, một nụ cười hoàn hảo của một người thầy đáng kính.
“Ta không sao. Thấy các ngươi tiến bộ, ta rất vui.”
Nhưng trong lòng cô đang gào thét. Sự quan tâm của họ, vào lúc này, lại trở thành một sự tra tấn. Cô chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi đây, trở về căn phòng của mình và tắm rửa sạch sẽ.
Cô đi ngang qua một quán rượu, vài tên dong binh say xỉn ngồi bên ngoài nhìn cô chằm chằm. Ánh mắt của chúng không còn là sự kính nể, mà là sự thèm khát trần trụi. Chúng không biết cô không mặc nội y, nhưng chúng có thể ngửi thấy mùi hương. Mùi hương của một người phụ nữ vừa trải qua một cuộc mây mưa.
Dấu ấn Dục Vọng lại bắt đầu nóng lên, phản chiếu lại ham muốn của chúng. Hạ thân cô lại rạo rực, dâm thủy lại bắt đầu rỉ ra. Cô phải cắn chặt răng, bước đi nhanh hơn, cảm nhận từng giọt dịch chảy dọc theo bắp đùi, lạnh toát.
Quãng đường trở về biệt viện, vốn chỉ mất nửa canh giờ, hôm nay lại dài như vô tận. Mỗi bước đi là một sự giày vò. Mỗi lời chào hỏi là một lần thử thách ý chí.
Cuối cùng, khi nhìn thấy cánh cửa của tòa biệt viện quen thuộc, Lý Uyển Như gần như thoát lực. Cô lao vào trong, đóng sầm cửa lại, rồi trượt người xuống sàn, thở hổn hển.
Cô đã về đến nơi. An toàn.
Lý Uyển Như nhìn xuống tà váy của mình. Một vệt ẩm ướt, sẫm màu đã loang ra một mảng nhỏ.
May mắn, không ai nhìn thấy.
Cô đứng dậy, bước vào phòng tắm, tự mình xả một bồn nước nóng. Khi ngâm mình trong làn nước ấm áp, cô mới thực sự cảm thấy mình được sống lại.
Nhưng cảm giác nhục nhã và bất lực vẫn còn đó. Cô đã bị một tên đệ tử cấp thấp dắt mũi, bị hắn biến thành một con điếm để thỏa mãn ngay trong lớp học của mình.
Lý Uyển Như siết chặt tay.
“Mã Tuấn…” cô thì thầm cái tên đó, ánh mắt lạnh như băng. “Lần sau lão nương bắt ngươi phải trả giá”
Nhưng cơ hội này phải chờ tới khi khác, mai cô sẽ xuất phát làm nhiệm vụ cùng với Kiều Phong, nên tên Mã Tuấn được phép thư thả vài hôm trước khi cô trừng phạt hắn.
…

Sáng sớm, khi sương mù còn chưa tan hết trên những mái nhà của Huyết Sát Thành, một chiếc phi thuyền cỡ nhỏ đã lặng lẽ chờ sẵn tại quảng trường phía Tây. Đây là loại phi thuyền chuyên dụng cho các nhiệm vụ trinh sát của chấp sự, tốc độ nhanh, gọn nhẹ và có khả năng che giấu khí tức tốt.
Lý Uyển Như có mặt đúng giờ, vẫn trong bộ trường bào chấp sự màu xám tro, khí chất lạnh lùng, trầm tĩnh. Kiều Phong đã đứng đợi ở đó, hôm nay hắn cũng thay bộ y phục lãng tử bằng một bộ giáp da gọn gàng, trông có phần nghiêm túc hơn thường lệ.
Sau lưng hắn là ba người nữa, những thành viên của tiểu đội thăm dò lần này.
Lý Uyển Như liếc mắt quan sát. Đội hình này được sắp xếp khá bài bản, một sự kết hợp cơ bản nhưng hiệu quả.
Người đầu tiên, đứng ngay cạnh Kiều Phong, là một thanh niên trẻ, mặt mày sáng sủa, ánh mắt lanh lợi, tu vi Nhân cảnh tầng bảy. Hắn mặc y phục của đệ tử nội môn Trận Pháp Đường, trên tay cầm một la bàn trận pháp tinh xảo. Hắn tên là Lục Thông, và qua cách Kiều Phong thỉnh thoảng quay sang chỉ bảo hắn vài câu, Lý Uyển Như đoán ngay đây là đệ tử tâm phúc mà Kiều Phong đang bồi dưỡng.
Hai người còn lại thì hoàn toàn khác biệt. Họ không có vẻ thư sinh hay kiêu ngạo của đệ tử nội môn. Cả hai đều là những gã đàn ông trạc ba mươi, thân hình rắn chắc, ánh mắt sắc bén và đầy vẻ cảnh giác. Trên người họ là những bộ giáp trụ đã sờn cũ, nhuốm màu sương gió, và vũ khí thì luôn trong tư thế sẵn sàng chiến đấu. Họ là đệ tử ngoại thành, nhưng không phải dạng tầm thường. Họ là những dong binh kỳ cựu, những kẻ đã lăn lộn giữa sinh tử không biết bao nhiêu lần.
Lý Uyển Như biết rõ loại người này. Trong Liệp Sát Tông, những đệ tử nội môn có thiên phú và tiềm năng trở thành Địa cấp, nhưng kinh nghiệm thực chiến của họ phần lớn chỉ đến từ những nhiệm vụ được bảo vệ cẩn thận. Ngược lại, những dong binh ngoại thành như hai người này, dù không có đan điền bẩm sinh, nhưng kỹ năng chiến đấu, khả năng sinh tồn và sự tàn nhẫn thì vượt xa.
Vì vậy, trong các nhiệm vụ nguy hiểm, việc chiêu mộ những dong binh mạnh mẽ này làm lực lượng chiến đấu chủ lực là điều vô cùng phổ biến. Cuộc sống của họ ở ngoại thành cũng không hề tệ. Nhờ việc liên tục hoàn thành các nhiệm vụ khó, thu nhập của họ rất sung túc, chẳng kém cạnh đám “hạt giống” được tông môn nuôi dưỡng là bao.
“Ra mắt Lý chấp sự, Kiều chấp sự.” Hai gã dong binh đồng loạt chắp tay, thái độ không quá cung kính nhưng cũng không hề thất lễ.
Kiều Phong mỉm cười giới thiệu:
“Đây là Vương Hổ và Triệu Báo, hai đội trưởng xuất sắc của các tiểu đội dong binh ngoại thành. Kinh nghiệm của họ sẽ rất hữu ích cho chuyến đi này.”
Lý Uyển Như khẽ gật đầu đáp lễ. Cô hiểu, Kiều Phong đang muốn thể hiện thực lực và mạng lưới của hắn. Vừa có đệ tử tâm phúc, vừa có thể điều động được dong binh thiện chiến.
“Được rồi, tất cả lên thuyền. Chúng ta cần đến nơi trước khi trời tối.”
Kiều Phong ra lệnh.
Hành trình trên phi thuyền trôi qua khá nhanh. Chỉ mất vài tiếng, họ đã bay qua quãng đường một trăm dặm hiểm trở. Từ trên cao nhìn xuống, những dãy núi và khu rừng già chỉ còn là những mảng màu xanh sẫm nối tiếp nhau.
Trong khoang thuyền, không khí khá im lặng. Lục Thông thì liên tục hỏi han Kiều Phong về các vấn đề trận pháp, ánh mắt đầy sùng bái. Vương Hổ và Triệu Báo thì ngồi một góc lau chùi vũ khí, thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Uyển Như với ánh mắt tò mò nhưng không dám tiếp cận.
Còn Lý Uyển Như, cô chỉ ngồi yên một chỗ, nhắm mắt dưỡng thần. Nhưng thực chất, cô đang âm thầm quan sát tất cả. Cô đang đánh giá Kiều Phong, đánh giá năng lực của Lục Thông, và cả sự trầm ổn của hai gã dong binh kia.
Khi phi thuyền bắt đầu hạ độ cao, Kiều Phong mới lên tiếng:
“Chúng ta sắp đến nơi rồi. Theo thông tin, khu di tích nằm trong một hẻm núi được bao phủ bởi sương mù độc chướng. Tất cả chuẩn bị sẵn sàng.”
Phi thuyền đáp xuống một bãi đất trống ở bìa rừng, cách hẻm núi khoảng vài dặm. Gió từ trong hẻm núi thổi ra, mang theo một mùi ẩm mốc và khí tức âm hàn đến rợn người, khiến người ta bất giác phải rùng mình.
Mặt trời vẫn còn treo lơ lửng trên đỉnh đầu, chưa ngả về tây. Kiều Phong liếc nhìn sắc trời, rồi quyết đoán ra lệnh:
“Trời vẫn còn sớm. Chúng ta sẽ không hạ trại. Di chuyển ngay lập tức, thăm dò nhanh, kết thúc sớm.”
Không ai có ý kiến. Trong những nhiệm vụ trinh sát như thế này, việc lưu lại qua đêm ở một nơi xa lạ, đầy rẫy bất trắc luôn là hạ sách.
Trước khi đi, Kiều Phong bước tới thân phi thuyền, hai tay kết một ấn pháp phức tạp. Hắn đặt tay lên một trận đồ được khắc sẵn trên vỏ thuyền. Lập tức, một luồng sáng xanh lam mờ ảo lan tỏa ra, bao bọc lấy toàn bộ phi thuyền. Con thuyền khổng lồ từ từ trở nên trong suốt, rồi hoàn toàn biến mất, hòa làm một với cảnh vật xung quanh. Chỉ có một gợn sóng không khí rất nhẹ cho thấy sự tồn tại của nó.
Đây là Trận Che Giấu cao cấp, một thứ trang bị tiêu chuẩn trên các phi thuyền chấp sự, đủ để qua mặt hầu hết các loại dã thú và tu sĩ Địa cấp sơ kỳ.
“Được rồi, xuất phát.” Kiều Phong nói, giọng trầm xuống, không còn vẻ lãng tử thường ngày.
Đội hình nhanh chóng được thiết lập. Kiều Phong, với tu vi Địa cấp tầng ba, dẫn đầu, bước chân nhẹ nhàng nhưng đầy cảnh giác. Ở giữa là Lục Thông và Lý Uyển Như, hai trận pháp sư được bảo vệ ở vị trí an toàn nhất. Đoạn hậu là hai gã dong binh dày dạn kinh nghiệm, Vương Hổ và Triệu Báo, vũ khí đã tuốt trần, ánh mắt sắc như dao quét qua mọi ngóc ngách phía sau.
Kiều Phong cũng không hề keo kiệt. Hắn lấy ra từ túi trữ vật một bình ngọc nhỏ, đổ ra bốn viên đan dược màu xanh biếc, tỏa ra một mùi hương thanh mát.
“Đây là Bích Thanh Đan, có thể giải được hầu hết các loại độc chướng sơ cấp. Mỗi người một viên, ngậm trong miệng, đừng nuốt. Sương mù phía trước không đơn giản, cẩn thận vẫn hơn.”
Lý Uyển Như nhận lấy viên đan dược, cảm nhận được nguyên khí tinh thuần từ nó. Cô thầm gật đầu. Kiều Phong tuy phong lưu, nhưng khi làm việc lại rất cẩn trọng và chu đáo, không hổ là một chấp sự có thể dẫn đội.
Quãng đường vài dặm đối với những tu sĩ Nhân cảnh tầng bảy trở lên chỉ như một cái chớp mắt. Cả nhóm di chuyển nhanh như những bóng ma, lướt qua những thân cây cổ thụ và những tảng đá rêu phong.
Càng đến gần hẻm núi, khí tức âm hàn càng trở nên đậm đặc. Cây cối xung quanh dần trở nên cằn cỗi, vặn vẹo một cách kỳ quái. Không có tiếng chim hót, không có tiếng côn trùng, chỉ có sự im lặng chết chóc.
Đứng trước cửa hẻm núi, một luồng gió lạnh buốt mang theo sương mù độc chướng màu xám tro phả vào mặt. Sương mù dày đặc đến mức không thể nhìn xa quá ba trượng, và nó mang theo một mùi hôi thối như xác chết mục rữa lâu ngày.
Vương Hổ và Triệu Báo lập tức nhíu mày, kinh nghiệm mách bảo họ đây là một nơi cực kỳ nguy hiểm.
Nhưng Lý Uyển Như, thay vì sợ hãi, trong lòng lại dâng lên một sự mong chờ kỳ lạ.
Khí tức này… nó không chỉ âm hàn, mà còn mang theo một cảm giác tà dị vô cùng.
“Có lẽ nào…” cô thầm nghĩ, tim đập nhanh hơn một nhịp.
Cô đang rất sốt ruột. Gần một tháng tu luyện bằng đan điền mới, tiến độ của cô chỉ nhích được một chút, đạt 1/9 của quá trình tôi luyện đan điền. Tốc độ chậm chạp này khiến cô cảm thấy vô cùng tù túng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết đến bao giờ mới có thể chạm tới ngưỡng cửa Địa cấp, không biết bao giờ mới có đủ sức mạnh để tự quyết định số phận của mình.
Cô cần một cơ hội. Một bước ngoặt.
Và khu di tích tà dị này, có thể chính là cơ hội đó. Nếu ở đây thực sự có dấu vết của tà vật, hoặc một loại tài nguyên đặc biệt có thể giúp cô nuôi dưỡng “con quỷ” trong tử cung, thì nhiệm vụ lần này không chỉ đơn thuần là công vụ nữa.
Nó sẽ là bước đi đầu tiên trên con đường tà đạo mà cô đã chọn.
Ánh mắt Lý Uyển Như lóe lên một tia sáng quyết đoán, ẩn sâu dưới vẻ ngoài bình thản. Cô nhìn vào màn sương mù dày đặc trước mắt, không phải với sự sợ hãi, mà là với sự khao khát của một kẻ đi săn đã tìm thấy con mồi của mình.
…

Khi đội của Lý Uyển Như tiến đến bìa hẻm núi, cảnh tượng trước mắt khiến ngay cả những dong binh dày dạn nhất cũng phải nín thở.
Hơn chục nhóm tu sĩ từ các tông môn lớn nhỏ đã dựng trại, cờ hiệu phấp phới trong gió lạnh, tạo thành một vòng vây không chính thức quanh cửa hẻm. Không khí đặc quánh mùi cảnh giác và toan tính. Có nhóm của Thanh Vân Các, một tông môn chính đạo nổi tiếng với kiếm pháp, các đệ tử đều mặc áo bào xanh, vẻ mặt nghiêm nghị. Có nhóm của Bách Thú Môn, đệ tử đi cùng với những con dị thú hung hãn. Và cả những tán tu lẻ loi, ánh mắt láo liên, cố gắng tìm kiếm cơ hội trong dòng nước đục.
Sự xuất hiện của đội Liệp Sát Tông lập tức thu hút mọi ánh nhìn. Kiều Phong thân là người dẫn đầu, với tu vi Địa cấp, bước lên trước, chắp tay một cách xã giao nhưng không hề yếu thế.
“Tại hạ là Kiều Phong, chấp sự Trận Pháp Đường của Liệp Sát Tông. Đến đây để thăm dò dị tượng.”
Một trưởng lão của Thanh Vân Các, râu tóc bạc phơ, hừ lạnh một tiếng nhưng không nói gì. Ai cũng biết Liệp Sát Tông là “hàng xóm” khó ưa, nhưng không ai dại gì gây sự khi chưa rõ tình hình.
Thêm một Liệp Sát tông không làm chậm đi tiến trình tham dò của các thế lực, việc xuất hiện dị tượng như vậy rất nguy hiểm, cần nhanh chóng kiểm tra và xử lý mới là lựa chọn khôn ngoan nhất. Đối đầu với một tông môn khác là hành động vô cùng ngu xuẩn, dù cho ô danh của Liệp Sát tông có thối đến mức nào thì ngoài mặt các tông môn liền kề vẫn giữ khoảng cách và tôn trọng nhất đinh. Sự ràng buộc về lợi ích cũng như uy thế của Dong Binh Hội khiếm các thế lực dù căm ghét nhau vẫn phải tỏ vẻ hảo hữu chi giao, còn sau lưng đâm vài nhát dao hay không thì phải tùy thuộc vào thái độ của những kẻ trong cuộc.
Cuộc thăm dò ban đầu diễn ra trong sự căng thẳng tột độ. Màn sương mù độc chướng ở cửa hẻm có khả năng ăn mòn cả nguyên khí phòng thân. Khí tức âm hàn, tà dị bên trong khiến ai cũng tin rằng đây là nơi ẩn náu của một ma vật cổ xưa hoặc một tà tu đang luyện công.
Tin tức nhanh chóng được truyền về các tông môn.
“Dị tượng cấp độ Địa cấp!”
“Có khả năng là một tà trận cổ đại đang thức tỉnh!”
“Nguy cơ ảnh hưởng đến cả khu vực!”
Các tông môn không dám lơ là. Trong vòng một ngày, hàng loạt cường giả bắt đầu đổ về. Phi thuyền xé gió rầm rộ, khí thế kinh người. Các vị trưởng lão Địa cấp đỉnh phong, những người thường ngày bế quan không ra, nay cũng phải đích thân xuất hiện. Cả khu vực quanh hẻm núi bị phong tỏa, trận pháp phòng ngự được dựng lên tầng tầng lớp lớp, sẵn sàng cho một trận đại chiến.
Không khí căng như dây đàn sắp đứt. Tất cả đều nín thở chờ đợi “thứ đó” bên trong xuất hiện.
Lý Uyển Như chứng kiến khả năng ứng phó của các tông môn cũng phải gật đầu khen ngợi, mọi rủi ro đều phải đảm bảo triệt tiêu chính là việc làm đúng đắn nhất của các tông môn mang mác chính đạo này. Huống chi trừ gian diệt ác là một phần, phần lớn nguyên nhân là không ai mong muốn có thứ không sạch sẽ xuất hiện ngay trên địa bàn của mình.
Sau một ngày bàn bạc, các trưởng lão quyết định cử một đội tinh anh, gồm những người mạnh nhất của các phái, tiến vào thăm dò lần cuối trước khi quyết định có nên dùng đại trận công phá hay không.
Họ bước vào, thần kinh căng cứng, vũ khí lăm lăm, chuẩn bị cho một cuộc chiến sinh tử.
…

Càng đi sâu, sương mù càng loãng đi, khí tức âm hàn cũng nhạt dần. Cuối cùng, đám người tiến đến một hang động lớn. Và cảnh tượng bên trong khiến tất cả phải chết lặng.
Giữa hang là một cái lò luyện đan cũ kỹ, khói đen vẫn còn bốc lên nghi ngút. Xung quanh vương vãi đủ loại thảo dược rẻ tiền, phần lớn là những loại có tính âm hàn, khi đốt lên sẽ tạo ra khói độc.
Và ngồi chễm chệ bên cạnh lò đan là một tên thanh niên.
Hắn mặc một bộ đồ rách rưới, tóc tai bù xù, mặt mày lấm lem tro bụi. Thấy một đoàn cường giả hùng hổ bước vào, hắn giật mình, làm rơi cả chiếc quạt đang phe phẩy cho lò đan.
“Ái chà… đông thế?” Hắn gãi đầu, cười một cách ngây ngô.
Vị trưởng lão của Thanh Vân Các, người đang căng thẳng nhất, gần như hét lên:
“Ngươi… ngươi là ai? Tà khí ở đây là do ngươi tạo ra?”
Tên thanh niên gật đầu lia lịa.
“Đúng rồi ạ! Tại hạ đang cần luyện một lô Hóa Cốt Đan, mà loại đan này cần môi trường âm hàn một chút mới dễ thành công. Tìm mãi mới thấy cái hang này hợp ý. Mấy cái sương mù kia chỉ là khói từ dược liệu cháy thôi mà, không độc lắm đâu.”
Cả đoàn trưởng lão: “…”
Tất cả mọi người đứng hình.
Hàng trăm cao thủ. Hàng chục trưởng lão Địa cấp đỉnh phong. Đại trận đã sẵn sàng. Cả khu vực náo loạn suốt hai ngày trời…
Chỉ vì một tên luyện đan “ngáo ngơ” muốn tìm chỗ yên tĩnh?
Vị trưởng lão của Thanh Vân Các tức đến mức râu cũng dựng đứng lên, mặt đỏ bừng, nhưng không nói được lời nào. Hắn chỉ có thể phất mạnh tay áo, gằn lên một chữ:
“Rút!”
Đoàn cường giả quay lưng bỏ đi, vẻ mặt ai nấy đều cực kỳ khó coi. Bọn họ cảm thấy như mình vừa tham gia vào một vở kịch hề lố bịch nhất trong lịch sử tu luyện của mình.
Đội của Lý Uyển Như cũng nhận được lệnh rút lui. Cô và Kiều Phong nhìn nhau, không nhịn được mà khóe môi khẽ cong lên.
Nhiệm vụ đầu tiên của cô ở tổng bộ, một nhiệm vụ tưởng chừng nguy hiểm đến tính mạng, cuối cùng lại kết thúc như một trò đùa.
Trên đường trở về, Kiều Phong không ngừng lắc đầu cười khổ. Còn Lý Uyển Như thì chỉ im lặng. Cô không thấy buồn cười. Cô chỉ thấy một sự thật phũ phàng: Trong thế giới này, đôi khi sự ngu ngốc còn đáng sợ hơn cả kẻ thù.
Nhiệm vụ hoàn thành một cách nhẹ nhàng, nhưng nó cũng cho cô một bài học. Không phải lúc nào cũng cần dùng đến đao kiếm hay âm mưu. Đôi khi, chỉ cần ngồi yên, kẻ địch… hoặc là một gã ngốc nào đó, sẽ tự mình giải quyết vấn đề.
Tiếng cười nói rôm rả vang lên trên boong phi thuyền, thay thế cho sự im lặng chết chóc trước đó.
“Ha ha ha! Ta không thể tin được! Cả đám trưởng lão mặt mày đằng đằng sát khí, cuối cùng lại bị một tên luyện đan ngáo ngơ dắt mũi. Về tông môn chắc chắn sẽ thành giai thoại cho mà xem!”
Vương Hổ, gã dong binh thô kệch, vỗ đùi cười lớn, nước mắt gần như chảy ra.
Triệu Báo ngồi bên cạnh cũng không nhịn được, góp lời:
“Đúng là mất mặt thật. Nhưng mà nghĩ lại cũng may, nếu là ma vật thật thì chưa chắc chúng ta đã toàn mạng trở về.”
Không khí trên thuyền trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Ba tên đệ tử không còn giữ vẻ nghiêm nghị, bắt đầu chia nhau bình rượu mang theo, kể những câu chuyện phiếm về các nhiệm vụ trước đây.
Chỉ có Kiều Phong là không tham gia vào cuộc vui chung. Hắn lẳng lặng bước đến bên cạnh Lý Uyển Như, người đang đứng ở mũi thuyền, ngắm nhìn những dãy núi lướt qua bên dưới.
Gió từ trên cao thổi qua, làm mái tóc và tà áo của cô bay phần phật. Dáng vẻ thanh thoát, yêu kiều giữa biển mây khiến Kiều Phong có chút ngẩn ngơ. Nhiệm vụ lần này, dù kết thúc một cách lố bịch, nhưng lại cho hắn một thu hoạch bất ngờ.
“Lý chấp sự, xem ra chuyến đi này của chúng ta thật an nhàn.”
Hắn bắt đầu câu chuyện, giọng điệu đã trở lại vẻ lãng tử thường ngày.
Lý Uyển Như quay lại, mái tóc bay nhẹ lướt qua má, đôi mắt cô dưới ánh nắng trong veo như mặt hồ. Cô khẽ mỉm cười, một nụ cười không còn xa cách mà mang theo chút ấm áp.
“Đúng vậy. Cũng nhờ có Kiều chấp sự dẫn dắt, mọi việc mới suôn sẻ.”
Chỉ một câu nói đơn giản, nhưng lại khiến trái tim Kiều Phong đập lỡ một nhịp. Hắn không ngờ cô lại chủ động khen ngợi mình.
Hắn tiến lại gần hơn, giọng trầm xuống, đầy ẩn ý.
“Ta thấy cô có vẻ rất hợp với những chuyến đi xa như thế này. Có lẽ sau này, chúng ta nên thường xuyên nhận những nhiệm vụ chung.”
Lần này, Lý Uyển Như không lảng tránh. Cô nhìn thẳng vào mắt hắn, đôi mắt phượng như có một dòng nước ngầm đang cuộn chảy.
“Nếu Kiều chấp sự đã có lời mời, Uyển Như sao dám từ chối.”
Cô nói, rồi khẽ nghiêng đầu, giọng nhỏ hơn một chút.
“Chỉ là… những chuyến đi thế này, ban đêm ở nơi hoang vắng, một nữ nhân như ta đôi khi cũng cảm thấy có chút… cô đơn.”
Một lời “bật đèn xanh” không thể nào rõ ràng hơn.
Kiều Phong như chết lặng. Hắn có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch trong lồng ngực. Ngọn lửa chinh phục mà hắn đã cố dằn xuống, giờ lại bùng lên dữ dội.
Hắn cười lớn, một nụ cười sảng khoái và đầy đắc ý. Hắn cúi xuống, ghé sát vào tai cô, thì thầm:
“Nếu Lý chấp sự thấy cô đơn, tại hạ nguyện ý dùng thân mình để sưởi ấm cho cô suốt đêm dài.”
Lý Uyển Như không đáp, chỉ khẽ mỉm cười, đôi má ửng hồng một cách tự nhiên.
Một nhiệm vụ tưởng chừng vô vị lại kết thúc một cách viên mãn. Kiều Phong cảm thấy mình là người lời nhất. Không chỉ hoàn thành nhiệm vụ một cách an nhàn, nhận đủ phần thưởng, mà quan trọng nhất, hắn đã chinh phục được trái tim hoặc ít nhất là có được sự đồng thuận của đóa hồng băng giá đẹp nhất Trận Pháp Đường.
Dù là kẻ phong lưu nhưng mỗi lần chinh phục một nữ nhân cũng khiến Kiều Phong cảm thấy rất là thành tựu, huống chi lần này là một đại mỹ nhân yêu kiều tuyệt diễm?
…

Khi phi thuyền đáp xuống quảng trường Huyết Sát Thành, Kiều Phong vội vã đi thẳng đến Trận Pháp Đường để báo cáo kết quả nhiệm vụ với Hứa trưởng lão. Hắn bước đi với dáng vẻ đầy tự tin và đắc ý, trong lòng không ngừng nghĩ về những “buổi thảo luận” riêng tư sắp tới với Lý Uyển Như.
Lý Uyển Như thì chỉ lặng lẽ chào ba tên đệ tử rồi một mình bước về phía khu biệt viện trung tâm.
Màn kịch đã hạ màn. Vẻ dịu dàng, e lệ khi nãy hoàn toàn biến mất, trả lại cho cô khuôn mặt bình thản đến lạnh lùng. Nhưng chỉ có cô mới biết, bên dưới sự tĩnh lặng đó, cơ thể cô đang gào thét.
Cô bước đi, mỗi bước đều cố gắng giữ cho thật vững, nhưng hai bắp đùi non lại không ngừng cọ xát vào nhau. Lớp quần lót lụa mỏng manh đã ướt sũng từ lúc nào. Dâm thủy trơn trượt, nhầy nhụa, dính bết vào lớp lông tơ mềm mại, tạo ra một cảm giác ngứa ngáy, khó chịu nhưng lại vô cùng kích thích.
“Khốn kiếp…” cô thầm rủa trong lòng, hai má bất giác ửng hồng. “Tên Kiều Phong này, dục vọng cao đến thế không biết.”
Suốt cả chuyến đi, hắn liên tục buông lời tán tỉnh. Mỗi một câu nói, mỗi một ánh mắt thèm khát của hắn, đều như một luồng điện, thông qua Dấu ấn Dục Vọng, đánh thẳng vào cơ thể cô. Dù cô đã cố gắng trấn áp, nhưng cơ thể đã quen với việc được thỏa mãn lại không ngừng phản bội.
Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ mình đang co giật từng cơn, khao khát được một cây dương vật to lớn, nóng rực lấp đầy. Hột le sưng lên, cọ xát vào lớp vải ẩm ướt khiến cả người cô run lên.
“Nếu không phải vì còn ba tên đệ tử kia…” cô nghiến răng, một hình ảnh dâm đãng không thể kiểm soát hiện lên trong đầu, “… thì ta đã kéo hắn vào một bụi rậm nào đó, ngửa lồn ra cho hắn địt nát rồi.”
Cô không thể phủ nhận, Kiều Phong rất hợp gu của cô. Không chỉ vì hắn có tu vi Địa cấp, nguyên khí dồi dào, mà còn vì con người hắn. Khuôn mặt anh tuấn, phong lưu, nhưng khi làm việc lại cực kỳ chu đáo và có trách nhiệm. Một gã đàn ông vừa biết chơi, vừa biết làm, lại có đủ thực lực. Đó là một “lò luyện” hoàn hảo, một đối tác tình dục lý tưởng.
Cơn nứng càng lúc càng dâng cao. Dâm thủy chảy ra nhiều hơn, cô có thể cảm nhận được nó đang thấm qua lớp quần lót, bắt đầu làm ẩm cả lớp váy trong. Cảm giác nhớp nháp, bức bối khiến cô chỉ muốn tìm ngay một nơi nào đó để giải tỏa.
“Khốn thật…” Lý Uyển Như lẩm bẩm, bước chân càng lúc càng nhanh hơn, gần như là chạy về phía biệt viện của mình.
Sự rạo rực đến như một cơn bão, cuồn cuộn và dữ dội, một hệ quả của việc dồn nén quá lâu và sự kích thích từ dục vọng của Kiều Phong.
“Chết tiệt…” Cô rên rỉ, hai chân khép chặt lại, nhưng vô ích. Dâm thủy đã trào ra, ướt sũng cả quần lót và thấm ra lớp váy trong.
Cô không thể chịu đựng thêm được nữa. Cô cần được giải tỏa, ngay lập tức.
Lồm cồm bò dậy, cô đi vào phòng ngủ, khóa trái cửa lại. Cô không còn đủ tỉnh táo để nghĩ đến Mã Tuấn hay bất kỳ gã đàn ông nào khác. Ngay lúc này, cô chỉ muốn tự mình dập tắt ngọn lửa đang thiêu đốt cơ thể.
Vừa đóng sầm cửa lại, cô đã không thể chịu đựng thêm. Cô tựa lưng vào cánh cửa lạnh lẽo, hai tay run rẩy cởi bỏ từng lớp áo. Bộ trường bào chấp sự nghiêm trang rơi xuống sàn, rồi đến lớp váy trong. Cô xé toạc chiếc quần lót đã ướt sũng, vứt nó sang một bên như một miếng giẻ rách.
Lý Uyển Như hoàn toàn lõa thể, cô nằm vật ra chiếc giường lụa mềm mại, hai chân dạng rộng, cơ thể uốn éo như một con rắn đang lột da.
Âm hộ cô sưng đỏ, lấp lánh dâm thủy. Một tay cô đưa lên, xoa nắn bầu ngực căng tức, đầu vú cương cứng đau nhói. Tay còn lại, cô đưa xuống giữa hai chân.
Những ngón tay thon dài lướt qua lớp lông tơ mềm mại, rồi tìm đến hột le đang sưng to. Cô bắt đầu xoa nắn, xoay tròn.
“A… ưm…”
Một tiếng rên khe khẽ thoát ra. Khoái cảm ập đến, nhưng nó không đủ. Nó quá nông cạn, không thể nào lấp đầy được sự trống rỗng và khao khát từ sâu bên trong. Cô cần một thứ gì đó to hơn, cứng hơn, một thứ có thể đâm sâu vào, khuấy đảo bên trong cô.
Ánh mắt cô điên cuồng tìm kiếm, rồi dừng lại trên chiếc túi trữ vật vứt ở góc giường.
Cô vơ lấy nó, đổ hết mọi thứ bên trong ra. Nguyên thạch, thuốc men, và… vài cây Dẫn Nguyên Bút.
Không một chút do dự, cô chộp lấy cây bút hình dương vật. Cảm nhận sự mát lạnh của nó, cô đưa nó đến cửa huyệt, rồi từ từ đẩy vào.
Phụt…
Âm đạo ướt át, trơn trượt dễ dàng nuốt trọn lấy kẻ xâm nhập. Cảm giác được lấp đầy, được chọc ngoáy từ bên trong khiến Lý Uyển Như như muốn phát điên. Tay cô bắt đầu di chuyển, lúc chậm rãi, lúc dồn dập, rút ra rồi lại đâm vào.
Tiếng “nhóp nhép” ướt át vang lên trong căn phòng tĩnh lặng, hòa cùng tiếng thở dốc ngày càng gấp gáp của cô. Cô ngửa cổ ra sau, miệng hé mở, rên rỉ không ngừng. Khoái cảm dâng lên từng đợt, nhưng vẫn chưa đủ.
Cô cần nhiều hơn nữa.
Cô rút cây bút ra, rồi lại nhìn vào đống đồ trên giường. Mắt cô sáng lên khi thấy một vật khác. Một mảnh xương trùng sắc nhọn, dài và cong, thứ mà cô đã giữ lại từ bí cảnh trước đây.
Cô cầm cả hai thứ lên. Một tay cầm Dẫn Nguyên Bút, một tay cầm mảnh xương.
“Một lỗ… không đủ…” cô thì thầm, ánh mắt vẩn đục vì dục vọng.
Cô nằm nghiêng, một chân co lên. Tay phải cô cầm Dẫn Nguyên Bút, nhắm vào âm hộ. Tay trái cầm mảnh xương, nhắm vào lỗ hậu khít khao phía sau.
Cô cắn chặt môi, rồi đồng thời đẩy cả hai vào.
“A… A… A…”
Một tiếng hét bị nén lại trong cổ họng. Cảm giác hai lỗ huyệt cùng lúc bị xâm chiếm, bị nong rộng, một bên là sự trơn tru của kim loại, một bên là sự ma sát thô ráp của xương, khiến toàn bộ thần kinh của cô như nổ tung.
Đây là khoái cảm tột đỉnh, một sự dâm loạn mà ngay cả trong những ngày làm nô lệ, cô cũng chưa từng trải qua.
Cô bắt đầu tự mình thao diễn, hai tay chuyển động không ngừng, cơ thể co giật, dâm thủy và dịch tràng bắn ra tung tóe, ướt đẫm cả ga giường. Tiếng rên của cô không còn kìm nén được nữa, nó trở nên dâm đãng, lẳng lơ, vang vọng khắp căn phòng.
Trong khi đó, ở bên ngoài biệt viện, Tiểu Nhu đang mang một khay trà và điểm tâm đến cho chủ nhân. Thấy trong phòng có tiếng động lạ, nàng lo lắng, sợ có kẻ đột nhập. Nàng áp tai vào cửa, rồi mặt đỏ bừng lên.
Là tiếng rên. Tiếng rên của Lý chấp sự.
Tò mò, ả nha hoàn lén nhìn qua khe cửa sổ. Và rồi, ả chết lặng.
Ả thấy chủ nhân của mình, vị chấp sự luôn mang vẻ lạnh lùng, cao quý, đang trần truồng trên giường, hai tay cầm hai vật kỳ lạ, tự mình đâm chọc cả hai lỗ huyệt phía dưới. Vẻ mặt cô đê mê, dâm đãng, hoàn toàn khác xa với hình ảnh thường ngày.
Tiểu Nhu hoảng hốt, vội vàng lùi lại, không dám gây ra tiếng động. Ả không chạy về phòng, mà đi thẳng đến khu vực trung tâm nhất của Huyết Sát Thành – nơi ở của Tông chủ Dạ Hương.
Nửa canh giờ sau, trong một mật thất, Tiểu Nhu quỳ rạp, kể lại toàn bộ những gì mình đã thấy, không dám bỏ sót một chi tiết.
Đối diện nàng, Dạ Hương ngồi trên chiếc ghế gỗ đàn hương chạm khắc hình phượng hoàng, một tay chống cằm, ngón tay thon dài gõ nhẹ lên má. Gương mặt tuyệt mỹ của nàng không hề có chút kinh ngạc hay ghê tởm, chỉ có một sự hứng thú lạ thường ánh lên trong đôi mắt sâu thẳm.
Khi Tiểu Nhu kể xong, Dạ Hương mới khẽ bật cười. Một nụ cười không phải vì khoái trá, mà là của một kẻ chơi cờ vừa phát hiện ra một nước đi bất ngờ và đầy thú vị.
“Thú vị,” nàng lẩm bẩm. “Thực sự rất thú vị.”
Nàng đứng dậy, đi qua đi lại trong phòng, tà áo choàng đen dài quét trên mặt đất, từng bước đi đều mang theo một sự tính toán cẩn trọng.
Thấy tông chủ có vẻ đăm chiêu, Tiểu Nhu, dù sợ hãi, vẫn lấy hết can đảm lên tiếng, giọng đầy nghi hoặc:
“Thưa tông chủ, thuộc hạ có một điều không hiểu. Lý Uyển Như này… dường như không có gì quá đặc biệt. Nàng năm nay đã hai lăm tuổi, tu vi mới chỉ chạm ngưỡng Nhân cảnh tầng tám. Với thiên phú như vậy, tại sao chúng ta lại phải tốn công theo dõi sát sao đến thế? Nàng ta… thực sự không đáng để tông môn phải bận tâm nhiều như vậy.”
Dạ Hương dừng bước, quay lại nhìn tiểu nha hoàn. Ánh mắt nàng sâu thẳm, như có thể nhìn thấu mọi suy nghĩ. Nàng không trách mắng sự tò mò của Tiểu Nhu, ngược lại, còn giải thích một cách kiên nhẫn, như đang dạy dỗ một học trò.
“Bề ngoài thì đúng là như vậy. Nhưng Tiểu Nhu, ngươi phải nhớ, đôi khi thứ mà mắt thấy chưa chắc đã là sự thật.”
Dạ Hương đưa ngón tay lên xoa nhẹ chiếc cằm thon của mình, ánh mắt lóe lên tia sáng sắc bén.
“Lý Uyển Như này không hề đơn giản. Ngươi có biết thứ đã trói buộc nàng ta dưới tay Ngụy Doãn là gì không? Là Tâm Huyết Tỏa Linh.”
Tiểu Nhu sững người. Dù không phải người tu hành, nhưng sống trong Liệp Sát Tông, đọc vô số điển tịch, nàng đã từng nghe qua cái tên đáng sợ đó. Nàng không phải kẻ ngu dốt, nếu không thì tông chủ đã không để nàng làm nhiệm vụ theo dõi rồi.
Dạ Hương nói tiếp, giọng điệu bình thản nhưng từng chữ lại như sấm sét:
“Người có thể tự mình phá giải Tâm Huyết Tỏa Linh, tự giải phóng bản thân khỏi một khế ước nô lệ khắc sâu vào linh hồn, tuyệt đối không phải là một kẻ đơn giản. Ngươi có biết, để phá vỡ thứ đó, cần một người có tu vi và sự thấu hiểu về linh hồn chạm ngưỡng Linh Cảnh mới có khả năng làm được. Ngay cả một Thiên Cảnh như ta, cũng không có đủ tự tin để làm điều đó mà không gây tổn hại đến cả hai.”
Tiểu Nhu hoàn toàn bị chấn động. Nàng lắp bắp:
“Vậy… vậy ý của tông chủ là… Lý Uyển Như có một thế lực cực kỳ mạnh mẽ đứng sau lưng? Hoặc là… chính bản thân nàng ta…”
“Chính xác.” Dạ Hương gật đầu, ánh mắt ánh lên vẻ tán thưởng sự lanh lợi của tiểu nha hoàn.
“Dù là trường hợp nào, việc vội vàng ra tay với nàng ta đều là một hành động ngu xuẩn. Nếu nàng ta thực sự có một vị Linh Cảnh chống lưng, chúng ta sẽ đắc tội với một tồn tại mà cả Liệp Sát Tông này cũng không dám trêu vào. Còn nếu như… nàng ta chính là một đại năng ẩn mình…”
Dạ Hương dừng lại, trong mắt lóe lên một sự hứng thú tột độ.
Tiểu Nhu vẫn còn hoang mang sau khi tiếp nhận lượng kiến thức mới, vội vàng lên tiếng:
“Nhưng… nhưng nếu nàng ta thực sự mạnh như vậy, tại sao lại phải chịu cảnh làm nô lệ suốt bốn năm? Bị Ngụy Doãn giày vò, bị người khác làm nhục, tại sao lại không phản kháng? Rất có thể nàng thực sự yếu ớt, với tu vi đó, tông chủ chỉ cần trấn áp, tra tấn hỏi cung là có thể biết được mọi bí mật mà?”
“Ngươi không phải người tu hành, nên không hiểu được sự đáng sợ của những đại năng thực sự.” Dạ Hương lắc đầu.
“Việc tùy tiện ra tay với một kẻ mà ta không nắm rõ gốc gác là quá nguy hiểm. Ai biết được ả điếm dâm đãng kia có phải là một lão quái vật nào đó đang giả dạng để trải nghiệm hồng trần, hay đang thực hiện một kế hoạch nào đó không? Với một người có khả năng là cường giả Linh Cảnh, kết giao hữu hảo luôn là lựa chọn tốt nhất, thay vì biến họ thành kẻ thù.”
Nàng trầm ngâm một lúc, rồi nói tiếp, như đang tự phân tích cho chính mình nghe.
“Sau khi điều tra kỹ lưỡng, ta thiên về khả năng nàng ta là một kẻ trùng sinh. Có lẽ kiếp trước là một đại năng, nhưng vì một lý do nào đó mà thân tử đạo tiêu, linh hồn trọng thương phải tìm một thân xác mới. Điều này có thể giải thích tại sao tinh thần lực và kiến thức trận pháp của nàng ta lại vượt trội đến vậy, nhưng tu vi lại phải bắt đầu lại từ đầu.”
“Tất nhiên, đây vẫn chỉ là suy đoán. Ta cần thêm thời gian để thăm dò.”
Dạ Hương quay sang Tiểu Nhu, ánh mắt trở lại vẻ lạnh lùng, ra lệnh:
“Chuyện hôm nay, coi như ngươi chưa từng thấy, chưa từng nghe. Tiếp tục theo dõi, báo cáo lại cho ta mọi hành động của nàng ta. Cố gắng đừng để bị phát hiện.”
“Vâng, thưa Tông chủ.” Tiểu Nhu run rẩy đáp, rồi vội vàng lui ra.
Trong mật thất chỉ còn lại một mình Dạ Hương. Nàng nhìn vào khoảng không, khóe môi cong lên thành một nụ cười vừa bí ẩn vừa đầy mong chờ.
“Lý Uyển Như, hy vọng ngươi thực sự là con cá lớn mà ta đang tìm kiếm…”
Cô lặng lẽ tắm rửa, thay lên mình bộ trường bào chấp sự màu xám tro, che giấu hoàn toàn vẻ mệt mỏi và cơn khát khao còn âm ỉ. Gương mặt được trang điểm nhẹ, lạnh lùng, nghiêm nghị, không ai có thể đoán được bên dưới lớp vỏ bọc ấy là một cơ thể đang gào thét.
Trận Pháp Đường vẫn tĩnh lặng như mọi ngày. Tôn Hạo cắm đầu vào cổ tịch, Vũ Lăng trầm mặc bên cửa sổ. Kiều Phong ngồi đó, tay phẩy chiếc quạt giấy, đôi mắt đào hoa khẽ liếc về phía cửa, như đang chờ đợi điều gì. Khi Lý Uyển Như bước vào, một nụ cười lãng tử lập tức nở trên môi hắn.
“Lý chấp sự, trông cô có vẻ không được khỏe?”
Hắn lên tiếng, giọng quan tâm nhưng ánh mắt lại đầy dò xét.
“Chỉ là đêm qua nghiên cứu trận đồ hơi muộn.”
Lý Uyển Như đáp, giọng bình thản, bước đến chiếc bàn trống của mình. Cô biết hắn đang thăm dò, tán tỉnh mình. Càng như vậy, cô càng phải tỏ ra không có gì, ít nhất cũng nâng tầm giá trị bản thân lên, không thể tùy ý như trước được.
Đúng lúc đó, Hứa trưởng lão bước vào, theo sau là hai đệ tử khiêng một hộp gỗ lớn. Lão không nói nhiều, chỉ phất tay, những cuộn da dê cũ kỹ được trải ra bàn.
“Thất Tinh Trận,” lão cất giọng khàn khàn.
“Một cổ trận phòng ngự thất truyền, chỉ còn lại những mảnh vỡ này. Nhiệm vụ của các ngươi hôm nay: Phục dựng lại mắt trận chính. Ai có phương án khả thi, sẽ được thưởng một bình ‘Ngưng Thần Lộ’.”
Cả phòng lập tức xôn xao. Ngưng Thần Lộ, một loại linh dịch giúp thanh tẩy tạp niệm, ổn định tâm cảnh, cực kỳ quý giá đối với những người thường xuyên tập trung tinh thần như các trận pháp sư ở đây.
Kiều Phong lập tức thu lại vẻ lãng tử, đôi mắt trở nên nghiêm túc. Đây là cơ hội để hắn thể hiện. Hắn cầm lấy các mảnh trận đồ, bắt đầu tính toán. Không khí trong phòng trở nên im lặng, chỉ còn tiếng bút lông sột soạt trên giấy và tiếng thở đều đều.
Lý Uyển Như cũng cầm lấy một mảnh, nhưng cô không vội. Cô chỉ lặng lẽ quan sát, để mặc Kiều Phong trở thành trung tâm của sự chú ý. Gần một canh giờ trôi qua, mồ hôi đã lấm tấm trên trán Kiều Phong. Hắn đặt bút xuống, thở ra một hơi dài, vẻ mặt đầy tự tin.
“Trưởng lão, tại hạ đã có phương án.”
Hắn đứng dậy, trải bản vẽ của mình ra. Bản vẽ chi chít những đường nét phức tạp, kết nối các trận văn lại với nhau.
“Dựa trên các mảnh vỡ, ta nhận thấy đây là một trận pháp phòng ngự kiểu tuần hoàn,” hắn bắt đầu giải thích, giọng đầy tự tin.
“Mắt trận chính, theo ta phán đoán, là ‘Tụ Linh Hạch’ này,” hắn chỉ vào một tổ hợp trận văn hình xoắn ốc phức tạp. “Nó sẽ liên tục hút nguyên khí từ các nguyên thạch phụ, truyền qua các ‘Mạch Dẫn Năng’ này để tạo thành một lá chắn ổn định. Các trận văn phòng ngự còn lại sẽ được bố trí theo chu vi, tạo thành một hệ thống khép kín.”
Phương án của hắn rất logic, rất bài bản theo đúng sách giáo khoa. Nó giống như việc lắp ráp một cỗ máy phòng thủ tiêu chuẩn: Có nguồn, có dây dẫn, có lá chắn. Ngay cả Tôn Hạo, người luôn khó tính, cũng phải ngẩng đầu lên, gật gù tán thưởng. Hứa trưởng lão cũng khẽ vuốt râu, ánh mắt lộ vẻ hài lòng.
Đám đông bắt đầu xì xào, hầu hết đều cho rằng phần thưởng Ngưng Thần Lộ đã có chủ. Đúng lúc ấy, Lý Uyển Như mới khẽ lên tiếng, giọng ngập ngừng, yếu ớt như thể không chắc chắn.
“Kiều chấp sự… phương án của ngài quả thực rất tinh diệu.” Cô nói, rồi dừng lại, như đang đắn đo. “Nhưng… ta có một thắc mắc nhỏ.”
Cả phòng im bặt. Kiều Phong nhíu mày, có chút khó chịu vì bị cắt ngang, nhưng vẫn giữ vẻ lịch sự. “Ồ? Lý chấp sự cứ nói.”
“Theo như cách sắp xếp của ngài,” cô nói chậm rãi, bước đến bên bàn, ngón tay thon dài trắng muốt chỉ vào một mảnh da dê khác, trên đó có một trận văn trông rất đơn giản, gần như bị bỏ qua. “Trận văn ‘Nghịch Chuyển Phản Hồi’ này, ngài định đặt nó ở đâu? Theo lý thuyết thông thường, nó dùng để đảo ngược dòng chảy nguyên khí, đặt vào một trận pháp phòng ngự tuần hoàn chẳng khác nào tự phá hủy.”
Câu hỏi của cô như một viên sỏi ném vào mặt hồ tĩnh lặng. Kiều Phong khựng lại. Hắn thực sự đã bỏ qua trận văn đó, cho rằng nó chỉ là một mảnh ký hiệu phụ không quan trọng hoặc đã bị hư hỏng.
Lý Uyển Như nói tiếp, giọng vẫn giữ vẻ ngây thơ.
“Ta chỉ nghĩ rằng… nếu đây không phải là một trận pháp phòng ngự liên tục, mà là một trận pháp phản đòn thì sao?”
Một luồng suy nghĩ mới xẹt qua đầu tất cả mọi người.
“Ý ta là,” cô giải thích, “thay vì dùng ‘Tụ Linh Hạch’ làm trung tâm, chúng ta dùng chính cái trận văn ‘Nghịch Chuyển Phản Hồi’ này làm lõi kích hoạt. Toàn bộ nguyên khí từ các nguyên thạch sẽ không tạo ra lá chắn, mà được nén lại ở trạng thái tĩnh. Khi có ngoại lực tấn công, ‘Nghịch Chuyển Phản Hồi’ sẽ được kích hoạt, lập tức đảo ngược và khuếch đại toàn bộ năng lượng đã nén, bắn trả lại kẻ tấn công.”
Lời nói của cô nhẹ nhàng, nhưng lại như một tiếng sét đánh vào giữa phòng.
Đó là một lý thuyết điên rồ. Một trận pháp không phòng ngự, mà là một quả bom hẹn giờ, chờ kẻ địch tự đến châm ngòi.
Kiều Phong sững người. Hắn nhìn chằm chằm vào Lý Uyển Như, rồi lại nhìn vào các mảnh trận đồ. Hắn bắt đầu sắp xếp lại chúng trong đầu theo ý tưởng của cô… và rồi, mồ hôi lạnh túa ra sau gáy.
Nó hoàn toàn khớp. Từng chi tiết, từng mối nối, từng trận văn phụ trợ mà hắn không thể giải thích, giờ đây đều trở nên hợp lý đến hoàn hảo. Hắn đã sai. Sai một cách cơ bản. Hắn đã cố lắp ráp một chiếc khiên, trong khi thứ họ có là những linh kiện của một khẩu đại pháo.
Hắn đã dùng tư duy của một kỹ sư thông thường để giải một bài toán của một nhà phát minh thiên tài. Còn cô, đã nhìn thấu bản chất của nó ngay từ đầu.
Hứa trưởng lão, người từ nãy đến giờ vẫn im lặng, lúc này mới bật cười ha hả, tiếng cười vang vọng khắp phòng.
“Tốt! Tốt lắm! Đã rất lâu rồi mới có kẻ nhìn ra được cái cốt lõi của một loại trận pháp mới. Đám nhóc các ngươi chỉ biết đọc sách, còn không bằng một nữ nhân mới đến!”
Lý Uyển Như chỉ khẽ cúi đầu:
“Chỉ là chút may mắn thôi ạ. Có lẽ vì thân là nữ tử, suy nghĩ có phần khác biệt.”
Câu nói khiêm tốn của cô, vào lúc này, lại như một cái tát vô hình vào sự kiêu ngạo của Kiều Phong. Hắn không chỉ thua về kiến thức, mà còn cảm thấy bị cô “dẫn dắt” một cách nhẹ nhàng.
Hắn bước tới, chắp tay, hành một lễ trang trọng, lần này là sự khâm phục từ tận đáy lòng.
“Lý chấp sự quả nhiên cao minh. Tại hạ đã học được một bài học.”
Nụ cười lãng tử đã trở lại, nhưng trong mắt không còn sự trêu đùa, mà là sự tôn trọng chân thành và một ngọn lửa tò mò cháy bỏng.
“Chỉ là vẫn còn vài điểm về cơ chế nén và phản hồi năng lượng mà tại hạ chưa thông suốt. Không biết tối nay, tại hạ có vinh hạnh được mời Lý chấp sự đến thư phòng để thảo luận thêm không? Ta tin rằng, đó sẽ là một buổi tối rất… bổ ích.”
Lời mời được đưa ra một cách công khai, đường hoàng, dưới danh nghĩa học thuật. Mọi người đều nghe thấy, không ai có thể dị nghị.
Lý Uyển Như ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt hắn, cô đoán được tên này chỉ mượn cớ ở riêng với cô mà thôi, nhưng vì đã từ chối hắn rất nhiều lần, thêm lần này Kiều Phong lấy danh nghĩa học thuật, cô không đi thì không phù hợp chút nào. Một thoáng do dự giả tạo, rồi cô khẽ mỉm cười, nụ cười vừa đủ khiêm tốn, vừa đủ bí ẩn.
“Nếu Kiều chấp sự đã có nhã hứng, Uyển Như sao dám từ chối.”
…

Thư phòng của Kiều Phong không giống như một nơi làm việc khô khan. Nó rộng rãi, được bài trí tinh tế, phảng phất mùi gỗ đàn hương dịu nhẹ. Một giá sách cao chạm trần chứa đầy những cuộn da dê và điển tịch cổ, một bộ bàn trà bằng ngọc thạch trắng đặt bên cửa sổ, và ở trung tâm là một chiếc bàn làm việc lớn bằng gỗ tử đàn, bên cạnh là một chiếc giường lụa rộng rãi được che hờ bằng một tấm rèm mỏng.
Khi Lý Uyển Như bước vào, Kiều Phong đã chờ sẵn. Hắn đã thay một chiếc trường bào lụa màu xanh biếc, mái tóc đen được xõa tự nhiên, tay cầm một chén rượu ngọc, dáng vẻ phong lưu lãng tử đã hoàn toàn quay trở lại.
“Lý chấp sự, mời ngồi,” hắn mỉm cười, ánh mắt đào hoa lướt qua cô một cách đầy ẩn ý.
“Ta đã chuẩn bị Bách Hoa Tửu, loại rượu này giúp ngưng thần tĩnh khí, rất thích hợp cho những buổi thảo luận cần sự tập trung.”
Lý Uyển Như khẽ gật đầu, ngồi xuống ghế đối diện. Cô đặt vài cuộn trận đồ cổ lên bàn, bắt đầu câu chuyện một cách chuyên nghiệp.
“Về trận pháp mà Kiều chấp sự muốn hỏi…”
Cô bắt đầu phân tích, giọng nói bình thản, rành mạch. Từng luận điểm, từng phán đoán của cô đều sắc bén, khiến Kiều Phong từ chỗ chỉ muốn tìm cớ gần gũi phải thực sự tập trung lắng nghe. Hắn không ngờ, người phụ nữ này không chỉ có nhan sắc, mà kiến thức về trận pháp còn uyên thâm đến vậy. Sự ngưỡng mộ trong mắt hắn dần thay thế cho dục vọng ban đầu.
Cuộc thảo luận kéo dài gần một canh giờ. Lý Uyển Như đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong bằng tri thức của mình. Khi thấy Kiều Phong đã có phần bị cuốn theo, cô mới “vô tình” đưa tay lên xoa nhẹ thái dương.
“Ta… có chút choáng váng,” cô nói, giọng hơi yếu đi, hai má ửng hồng một cách tự nhiên. “Có lẽ hôm nay đã phải tập trung quá nhiều.”
Kiều Phong lập tức tỏ ra quan tâm:
“Là do rượu Bách Hoa có hậu vị mạnh. Để ta giúp cô nghỉ ngơi một chút.”
Hắn đứng dậy, bước đến bên cạnh, bàn tay ấm nóng đặt lên vai cô. Lý Uyển Như không né tránh, ngược lại còn khẽ ngả đầu, tựa vào người hắn. Hơi thở nóng rực của cô phả nhẹ vào cổ hắn, mang theo mùi hương cơ thể thanh khiết, ngọt ngào.
“Gọi ta là Uyển Như,” cô thì thầm, giọng nói như tan chảy thành một dòng mật ngọt, len lỏi vào từng ngóc ngách tâm trí hắn. Đôi mắt phượng của cô khẽ ngước lên, long lanh, ướt át, như đang cầu xin sự che chở.
Đó là giọt nước làm tràn ly. Kiều Phong không thể kiềm chế được nữa. Hắn bế xốc cô lên, trong tiếng kêu “A” khe khẽ đầy giả tạo của cô, rồi bước nhanh về phía chiếc giường lụa.
Hắn đặt cô xuống một cách nhẹ nhàng, rồi cúi xuống, định chiếm lấy đôi môi đỏ mọng kia. Nhưng Lý Uyển Như lại khẽ nghiêng đầu né tránh.
“Đừng… Kiều chấp sự… chúng ta không thể…” Giọng cô run rẩy, mang theo sự kháng cự yếu ớt, như một con thỏ non đang cố giãy giụa trước miệng sói.
Hành động này, thay vì dập tắt, lại càng thổi bùng ngọn lửa chinh phục trong lòng Kiều Phong. Một nữ nhân càng tỏ ra thanh cao, trinh khiết, lại càng khiến một gã phong lưu như hắn muốn giày vò, muốn nhuộm bẩn, muốn nghe thấy tiếng nàng rên rỉ dâm đãng dưới thân mình.
“Chỉ một lần thôi, Uyển Như,” hắn thì thầm, giọng khàn đặc, đầy ma lực. Hắn không còn kiên nhẫn để cởi bỏ từng lớp áo một cách nghệ thuật nữa. Bàn tay hắn luồn vào trong lớp áo chấp sự, tìm đến dải lụa nịt ngực, giật mạnh một cái.
“Xoẹt!”
Lớp vải lụa bung ra, giải phóng cho hai quả đào tiên căng tròn, trắng nõn nảy bật ra trước mắt hắn. Chúng rung rinh theo từng nhịp thở của cô, đầu vú hồng hào, nhỏ xinh cương cứng lên vì lạnh và vì kích thích. Ánh nến ấm áp chiếu lên, khiến chúng trông như được tạc từ ngọc thạch thượng hạng, lấp lánh một vẻ mời gọi chết người.
Kiều Phong hít vào một hơi thật sâu, như bị vẻ đẹp ấy làm choáng ngợp. Hắn vùi mặt vào khe ngực sâu hút của cô, tham lam hít lấy mùi hương cơ thể thanh khiết hòa quyện với mùi sữa mẹ thoang thoảng. Mùi hương ấy, vừa ngây thơ vừa dâm dục, đánh thẳng vào bản năng nguyên thủy nhất của hắn.
“Thơm quá…” hắn lẩm bẩm, rồi bắt đầu cuộc chinh phạt của mình.
Lưỡi hắn không còn nhẹ nhàng. Nó trở nên thô bạo, liếm dọc từ khe ngực lên đến chiếc cổ thon dài, để lại những vệt nước ướt át. Hắn cắn nhẹ vào xương quai xanh của cô, khiến Lý Uyển Như khẽ rên lên một tiếng:
“Ưm… đau…”
Hắn không dừng lại. Hắn di chuyển xuống dưới, ngậm lấy một bên đầu vú. Lưỡi hắn xoáy tròn, mút mạnh, như một đứa trẻ sơ sinh đói sữa. Cảm giác bị một gã đàn ông trưởng thành bú mút đầu vú một cách thô bạo khiến một luồng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng Lý Uyển Như. Sữa bắt đầu rỉ ra, vị ngọt thanh, béo ngậy tràn ngập trong khoang miệng hắn.
“Ha… sữa của nàng… thật ngọt,” hắn ngẩng lên, khóe miệng còn vương vệt sữa trắng, ánh mắt đỏ ngầu vì dục vọng khiến hắn có phần không nghi ngờ gì việc tại sao Lý chấp sự lại có sữa.
Hắn không để bầu ngực còn lại phải chờ đợi. Tay hắn bóp mạnh, nhào nặn nó thành đủ mọi hình dạng. Bầu vú mềm mại biến dạng trong bàn tay to lớn của hắn. Hắn vừa bóp, vừa dùng ngón tay cái và ngón trỏ vê lấy đầu vú, kéo nó ra, xoắn nhẹ.
“A… a… đừng… đừng vặn…”
Lý Uyển Như rên rỉ, cơ thể bắt đầu uốn éo, hạ thân ướt át đến mức dâm thủy đã thấm ra cả lớp váy trong.
Kiều Phong cười khẩy. Hắn biết cô thích thế. Hắn lật người cô lại, bắt cô quỳ trên giường trong tư thế của một con chó cái. Hắn xé toạc lớp váy và quần lót của cô, để lộ ra cặp mông căng tròn, trắng nõn và khe mông hẹp, sâu hút.
Hắn không vội đâm vào. Hắn dùng tay banh rộng hai cánh mông của cô ra, để lộ hoàn toàn lỗ hậu nhỏ xinh, hồng hào và khép chặt. Hắn cúi xuống, thè lưỡi ra, liếm nhẹ.
“Aaaa…” Lý Uyển Như rên lên, cả người giật bắn. Cảm giác ướt át, nóng hổi và đầy bất ngờ từ phía sau khiến cô như muốn nổ tung. Lỗ hậu chưa từng được ai chạm vào một cách dâm đãng như vậy.
Hắn không chỉ liếm. Hắn dùng đầu lưỡi của mình, xoáy sâu vào bên trong, khuấy đảo. Rồi hắn di chuyển xuống dưới, liếm dọc theo khe mông, đến tận âm hộ đang co giật và rỉ nước không ngừng. Hắn tham lam liếm sạch từng giọt dâm thủy, tiếng “chụt chụt” vang lên đầy dâm đãng.
“Lồn của nàng… cũng ngọt như sữa vậy,” hắn thì thầm, rồi đứng dậy.
Lý Uyển Như gục mặt xuống giường, thở hổn hển, cả người mềm nhũn. Khoái cảm từ hai đầu vú và từ phía sau cùng lúc tấn công, khiến cô không còn chút sức lực nào để chống cự.
Kiều Phong cầm lấy dương vật đã cương cứng đến phát đau của mình, đầu khấc đỏ au, to bằng một quả trứng cút, gân xanh nổi lên cuồn cuộn. Hắn vỗ nhẹ lên cặp mông đang run rẩy của cô:
“Nào, con điếm của ta, dạng cái lồn của ngươi ra.”
Lý Uyển Như theo phản xạ, dạng hai chân ra rộng hơn, mông chổng cao hơn nữa. Hắn kê dương vật vào cửa huyệt ướt sũng, rồi thúc mạnh một cái.
“PHỤT!”
Dương vật lút cán vào trong một cách trơn tru. Âm đạo ấm nóng, co bóp của cô bao bọc lấy hắn, một cảm giác sung sướng tột độ lan tỏa khắp cơ thể.
“Ôi… a… chặt… chặt quá…” hắn rên rỉ.
Hắn bắt đầu thúc. Không phải kiểu thúc dồn dập, điên cuồng. Mà là một nhịp điệu hoàn hảo. Hắn thúc sâu, chậm rãi, để cô cảm nhận trọn vẹn sự to lớn của hắn đang nong rộng bên trong. Rồi hắn rút ra gần hết, chỉ để lại phần đầu khấc, rồi lại từ từ đâm vào. Mỗi một nhịp ra vào đều được hắn điều khiển một cách điêu luyện, ma sát vào những điểm nhạy cảm nhất, khiến Lý Uyển Như rên rỉ không thành tiếng.
Cô không còn là Lý chấp sự. Cô chỉ là một con điếm, một cái máy làm tình, đang bị một bậc thầy về tình dục điều khiển.
“A… a… sướng… Kiều… Kiều chấp sự… ngài… địt sướng quá…” Cô không còn giữ được sự tỉnh táo, bắt đầu rên rỉ tên hắn.
Hắn cười, cúi xuống cắn nhẹ vào vành tai cô.
“Gọi ta là chủ nhân.”
“… Chủ… chủ nhân… địt chết Uyển nô đi… Địt nát cái lồn của nô tì đi…”
Lý Uyển Như dù không muốn hóa thân nô lệ, nhưng trước kỹ năng của gã phong lưu này khiến cho cô chỉ biến oằn mình rên rỉ. Trước giờ chỉ có cô phục vụ người khác, lần đầu tiên có kẻ khiến cho cô sướng đến như vậy.
Hắn tăng tốc. Tiếng da thịt va chạm “bạch bạch, bạch bạch” vang lên dồn dập, hòa cùng tiếng rên rỉ dâm đãng của cô. Hắn lật cô lại, nhấc hai chân cô lên gác trên vai, tiếp tục thúc. Hắn để cô nhìn thấy rõ dương vật của hắn đang ra vào trong âm hộ của cô, dâm thủy bắn tung tóe.
“Nhìn đi, Uyển Như! Nhìn xem cái lồn của nàng đang ăn cặc của ta như thế nào!”
Cô nhìn, đôi mắt mờ đi vì khoái lạc. Cô thấy dương vật hắn, thấy âm hộ mình, thấy cảnh tượng dâm loạn vô cùng khi môi âm hộ hồng hào ngậm chặt rồi lại nhả ra dương vật căng cứng.
Hắn địt cô đến mức cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Âm đạo co giật, phun ra từng đợt âm tinh nóng hổi, nhưng hắn vẫn không dừng lại. Hắn muốn giày vò cô, muốn cô phải cầu xin hắn bắn ra.
“Chủ nhân… xin ngài… bắn cho nô tì… Nô tì muốn tinh dịch của ngài…”
Khi hắn cảm thấy mình không thể chịu đựng thêm, chuẩn bị phun trào dòng tinh nóng bỏng của mình, Lý Uyển Như đột nhiên mở bừng mắt. Trong đôi mắt ngập nước của cô không còn là sự đê mê, mà là một tia hoảng loạn tột độ.
“KHÔNG! Đừng vào trong!” Cô hét lên, giọng khản đặc, đầy tuyệt vọng. “Làm ơn… đừng bắn vào… ta sẽ chết… ta sẽ thực sự chết mất!”
Sự hoảng sợ của cô quá chân thật, quá mãnh liệt, khiến Kiều Phong, người đang trên đỉnh cao của khoái lạc, cũng phải khựng lại. Hắn nhìn cô, ánh mắt đầy nghi hoặc và khó hiểu.
“Chuyện gì?” Kiều Phong gầm lên, hạ thân vẫn căng cứng như sắt nung, chôn sâu trong cơ thể mềm mại của cô. Dục vọng đang ở đỉnh điểm bị cắt ngang đột ngột khiến hắn vừa khó hiểu vừa bực tức. “Nàng lại giở trò gì nữa?”
Lý Uyển Như không đáp. Đôi mắt cô, vốn đang mờ đi vì khoái lạc, giờ đây ngập tràn một nỗi kinh hoàng tột độ. Cô lắc đầu lia lịa, mái tóc đen dài bết mồ hôi quất vào ngực hắn. Bàn tay nhỏ bé, run rẩy của cô dùng hết sức đẩy mạnh vào lồng ngực rắn chắc của Kiều Phong.
Phụt!
Dương vật hắn bị đẩy bật ra khỏi âm hộ, kéo theo một sợi chỉ bạc óng ánh, ướt át, vương trên lông mu của cả hai.
Cô lồm cồm bò lùi lại, co rúm người vào một góc giường, hai tay vơ vội tấm chăn lụa mỏng manh che đi thân thể trần trụi đang run lên bần bật. Trông Lý Uyển Như lúc này không còn là một nữ nhân dâm đãng đang mời gọi, mà là một con thú nhỏ bị thương, hoảng loạn và đầy tuyệt vọng.
Kiều Phong sững người. Sự hoảng sợ trong mắt cô quá chân thật, không giống như một màn kịch. Cơn tức giận của hắn dần nguội đi, thay vào đó là sự bối rối. Hắn ngồi dậy, nhìn cô, giọng dịu lại một chút:
“Uyển Như, có chuyện gì? Nói cho ta biết.”
Lý Uyển Như ngẩng đầu lên. Gương mặt cô tái nhợt, đẫm nước mắt. Đôi môi mọng đỏ bị cắn đến bật máu, run rẩy.
“Kiều chấp sự…” cô nức nở, giọng nói vỡ vụn, “… ngài nghĩ ta muốn dâm đãng như vậy sao?”
Câu hỏi đó như một nhát búa vô hình giáng mạnh vào tâm trí Kiều Phong.
Cô kéo tấm chăn sát hơn, như thể nó có thể che chở cô khỏi những ánh nhìn. Ánh mắt cô nhìn vào khoảng không vô định, như đang sống lại một cơn ác mộng.
“Ngài biết ta từng là nô lệ của Ngụy Doãn,” cô bắt đầu kể, giọng thì thầm, đứt quãng.
“Nhưng ngài không biết, để khống chế ta, hắn không chỉ dùng khế ước linh hồn. Hắn… hắn đã dùng một loại tà thuật cổ xưa, một thứ cấm kỵ của giới tu hành.”
Cô hít một hơi thật sâu, như để lấy can đảm.
“Hắn đã cấy vào tử cung ta một thứ gọi là ‘Âm Sát Ấn’. Nó là một loại tà chủng sống, một con quỷ hút máu… Nó sẽ được nuôi dưỡng bằng chính nguyên dương và tinh khí của nam nhân.”
Kiều Phong chết lặng. “Âm Sát Ấn”? Hắn đã từng nghe qua cái tên đó trong những điển tịch cổ xưa nhất, một loại tà thuật bị liệt vào hàng cấm tuyệt đối vì sự tàn độc của nó.
Lý Uyển Như tiếp tục, nước mắt lăn dài trên gò má.
“Mỗi lần… mỗi lần có tinh dịch bắn vào trong, nó sẽ hút lấy toàn bộ tinh hoa, và trở nên mạnh mẽ hơn. Nó khiến cơ thể ta luôn rạo rực, khao khát đàn ông, biến ta thành một con điếm không hơn không kém.”
Cô ngước lên nhìn hắn, đôi mắt ngập tràn sự đau khổ và bất lực.
“Đến một ngày nào đó, khi nó đủ mạnh, nó sẽ hoàn toàn nuốt chửng linh hồn ta. Ta sẽ không còn là Lý Uyển Như nữa… mà chỉ là một cái xác không hồn, một con rối bị nó điều khiển, vĩnh viễn bị kẻ khác giày vò.”
Cô bật khóc, tiếng khóc nức nở, xé lòng.
“Ta thà chết chứ không muốn trở thành thứ đó! Ta… ta chỉ muốn được làm người, dù chỉ là trong những khoảnh khắc ngắn ngủi này thôi…”
Cô cúi đầu, vùi mặt vào đầu gối, bờ vai run lên bần bật. Rồi như nhớ ra điều gì đó kinh hoàng, cô ngẩng lên, ánh mắt dại đi.
“Ngụy Doãn… hắn từng ép ta… ép ta mang thai cho những kẻ mà hắn muốn mua chuộc. Hắn nói, một nô lệ biết đẻ sẽ có giá trị hơn. Ta đã có con… nhưng khi đứa bé vừa mới hình thành, hắn đã bắt ta phải tự tay… phá bỏ nó… để tiếp tục phục vụ hắn.”
Giọng cô vỡ òa ở những từ cuối cùng. Nỗi đau của một người mẹ mất con, nỗi nhục của một nữ nhân bị chà đạp, tất cả hòa quyện lại, tạo thành một bi kịch không thể nào tả xiết.
Kiều Phong hoàn toàn bị chấn động. Giờ đây, hắn đã hiểu tất cả.
Tại sao cô lại dâm đãng đến vậy? Vì cô bị tà ấn khống chế, cơ thể không thuộc về mình.
Tại sao cô lại sợ hãi khi hắn định bắn vào trong? Vì đó là con đường dẫn đến sự hủy diệt linh hồn.
Tại sao bầu ngực cô lại có sữa? Vì cô đã từng là một người mẹ, nhưng lại bị tước đi quyền làm mẹ một cách tàn nhẫn nhất.
Trong mắt hắn lúc này, Lý Uyển Như không còn là một con điếm, một món đồ chơi hay một đối tượng để chinh phục. Cô là một nạn nhân. Một đóa hoa sen xinh đẹp, tài năng, nhưng lại bị ném vào vũng bùn dơ bẩn nhất, bị giày vò, bị chà đạp, nhưng vẫn đang cố gắng vươn lên, giãy giụa trong tuyệt vọng để giữ lấy chút nhân phẩm cuối cùng.
“Ta xin lỗi, Uyển Như,” hắn nói, giọng trầm xuống, đầy áy náy và chân thành. “Ta không biết nàng đã phải chịu đựng những chuyện này. Là ta đã quá tàn nhẫn.”
Hắn ôm cô thật chặt, như muốn dùng hơi ấm của mình để sưởi ấm cho linh hồn đang giá lạnh của cô.
“Yên tâm,” hắn nói, giọng đầy quyết tâm. “Có ta ở đây. Ta sẽ không để ai làm hại nàng nữa. Ta sẽ tìm cách giúp nàng.”
Lý Uyển Như ngẩng lên, đôi mắt đẫm lệ nhìn hắn, như một kẻ sắp chết đuối vớ được chiếc phao cứu sinh.
“… Thật sao?”
“Thật.” Hắn gật đầu chắc nịch. “Ta là chấp sự của Trận Pháp Đường, kiến thức không hề nông cạn. Ta biết một loại bí pháp phòng ngự nội thể của gia tộc, gọi là ‘Băng Phong Tỏa Cung Quyết’.”
Hắn bắt đầu giải thích một cách tỉ mỉ.
“Nó có thể dùng nguyên khí Thủy hệ của ta để tạo ra một lớp phong ấn băng giá, bao bọc và cách ly hoàn toàn tử cung của nàng. Khi giao hợp, ta sẽ truyền nguyên khí cho nàng. Nàng chỉ cần vận công theo khẩu quyết ta chỉ, lớp màng băng sẽ hình thành. Tinh dịch sẽ không thể nào lọt vào được, nó sẽ chỉ nằm trong âm đạo. Tà chủng sẽ không thể hấp thụ được gì cả.”
Hắn nhìn sâu vào mắt cô, ánh mắt tràn đầy sự dịu dàng và che chở.
“Như vậy, nàng vừa có thể giải tỏa được cơn rạo rực do tà ấn gây ra, vừa có thể bảo vệ được linh hồn của mình. Ta sẽ giúp nàng ‘chữa trị’.”
Lý Uyển Như nhìn hắn, nước mắt vẫn lăn dài, nhưng trong đáy mắt đã ánh lên một tia hy vọng. Cô không nói gì, chỉ gật đầu một cách yếu ớt, rồi gục đầu vào ngực hắn, như đã hoàn toàn tin tưởng và phó mặc số phận của mình cho người đàn ông này.
Kiều Phong ôm cô, cảm thấy một trách nhiệm nặng nề nhưng cũng đầy ngọt ngào. Hắn đã tìm thấy một mục tiêu mới, không phải là chinh phục, mà là bảo vệ.
Trong vòng tay hắn, Lý Uyển Như khẽ nhắm mắt. Một nụ cười kín đáo, lạnh lẽo và đầy đắc thắng thoáng hiện lên rồi biến mất.
Con cá… đã hoàn toàn cắn câu.
Không còn là một cuộc giao hoan đơn thuần nhằm chiếm đoạt. Nó đã được nâng lên một tầm cao mới, biến thành một buổi chữa trị, một sự cứu rỗi thiêng liêng. Và hắn, Kiều Phong, từ một kẻ săn mồi tự phụ, giờ đây đã tự nguyện khoác lên mình tấm áo của một vị anh hùng, một người bảo vệ, và cũng là thuốc giải duy nhất cho con mồi của mình.
Hắn kéo cô lại gần, không phải bằng sự thô bạo, mà bằng một cái ôm che chở. Đôi môi hắn tìm đến vầng trán lấm tấm mồ hôi của cô, đặt lên đó một nụ hôn nhẹ nhàng, đầy trân trọng. Hơi thở hắn ấm áp, mang theo sự áy náy và quyết tâm.
“Bây giờ… chúng ta bắt đầu chữa trị nhé?” Hắn thì thầm, giọng nói trầm ấm như một lời cam kết.
Lý Uyển Như khẽ ngẩng đầu, đôi mắt đẫm lệ nhìn hắn, trong đó ánh lên sự tin tưởng và phó thác tuyệt đối. Nàng khẽ gật đầu, một vẻ ngoan ngoãn, yếu đuối đến nao lòng, khiến trái tim Kiều Phong tan chảy.
Hắn nhẹ nhàng để cô nằm xuống. Bàn tay to lớn, rắn chắc của hắn giờ đây không còn là công cụ để giày vò, mà là nguồn năng lượng để bảo vệ. Hắn đặt tay lên vùng bụng dưới phẳng lì của cô, nơi được cho là đang ẩn chứa Tà Chủng. Một luồng nguyên khí Thủy hệ mát lạnh, tinh thuần từ lòng bàn tay hắn từ từ truyền vào cơ thể cô.
Lý Uyển Như khẽ rùng mình. Luồng khí lạnh lẽo nhưng dễ chịu lan tỏa khắp hạ thân, khiến cô cảm thấy một sự an toàn giả tạo. Cô nhắm mắt lại, giả vờ tập trung vận công theo khẩu quyết “Băng Phong Tỏa Cung Quyết” mà hắn vừa chỉ dạy. Từng thớ thịt bên trong âm đạo cô bắt đầu co rút lại một cách tinh vi, và cô thì thầm, giọng run run:
“Được rồi… phong ấn… đã hình thành…”
Kiều Phong thở phào nhẹ nhõm. Hắn cúi xuống, hôn lên đôi môi mọng đỏ của cô, một nụ hôn không còn là sự chiếm đoạt, mà là sự hòa quyện. Hắn chậm rãi quỳ giữa hai chân nàng, nâng cặp đùi thon dài của cô lên một cách trân trọng.
Dương vật của hắn, vẫn còn căng cứng vì dư âm của dục vọng, nhưng giờ đây nó không còn là vũ khí để xâm chiếm, mà là một công cụ để giúp đỡ bạn tình mình thỏa mãn. Hắn đưa nó đến cửa huyệt ướt át, rồi từ từ tiến vào.
Cảm giác lần này hoàn toàn khác. Không có sự thô bạo, không có sự vội vã. Hắn vào trong cô một cách chậm rãi, cẩn trọng, như sợ sẽ làm tổn thương lớp “phong ấn băng giá” mỏng manh. Mỗi một tấc da thịt tiến vào đều mang theo sự dịu dàng và trân quý.
Lý Uyển Như đáp lại hắn. Cơ thể cô không còn cứng đờ vì sợ hãi, mà mềm mại, uyển chuyển như dòng nước, như một đóa sen đang từ từ hé nở để đón nhận cơn mưa rào cứu rỗi. Âm đạo cô, dù được bao bọc bởi lớp “phong ấn” vô hình, vẫn co bóp một cách điêu luyện. Từng thớ thịt mềm mại, nóng hổi bên trong siết chặt lấy dương vật hắn, không phải là sự mời gọi trần trụi của một con điếm, mà là một sự níu kéo đầy biết ơn, như một người sắp chết đuối bám lấy chiếc phao duy nhất.
Cô bắt đầu rên rỉ. Ban đầu, tiếng rên của cô chỉ là những âm thanh khe khẽ, ngắt quãng, bị kìm nén sau bờ môi cắn chặt. Nó vừa như đang cố chịu đựng khoái lạc, vừa như đang cảm tạ sự cứu rỗi của hắn.
“Ưm… Kiều… Kiều chấp sự… cảm ơn ngài… Cảm ơn…” Giọng cô run rẩy, đầy chân thành.
Mỗi cú thúc của hắn, giờ đây không chỉ mang lại khoái lạc, mà còn mang theo một ý nghĩa thiêng liêng của sự “bảo vệ”. Hắn cảm thấy mình như một vị thần, đang dùng chính nguyên dương của mình để thanh tẩy tà khí, để cứu rỗi linh hồn cho người phụ nữ tuyệt mỹ dưới thân. Cảm giác của một vị anh hùng, một đấng cứu thế, khiến hắn sung sướng và tự mãn hơn bất kỳ cơn cao trào nào.
Hắn thúc nhanh hơn một chút, mỗi nhịp đều đều và mạnh mẽ, như muốn truyền thêm nhiều “sức mạnh chữa trị” vào cơ thể cô. Lý Uyển Như ưỡn người lên, hai chân thon dài quấn chặt lấy hông hắn, kéo hắn vào sâu hơn, như muốn tiếp nhận nhiều hơn nữa sự ban ơn này.
“A… a… dòng nguyên khí của ngài… thật ấm áp… nó… nó đang áp chế tà chủng…” Cô thì thầm, một lời nói dối hoàn hảo, được tô điểm bằng hơi thở gấp gáp và ánh mắt ngập nước. “Nó… nó đang khiến ta… dễ chịu…”
Lời nói đó như một liều thuốc kích thích, khiến Kiều Phong càng thêm tin tưởng vào vai trò “cứu thế” của mình. Hắn bắt đầu thúc mạnh hơn, điên cuồng hơn, muốn dùng sự mạnh mẽ của mình để hoàn toàn “trấn áp” con quỷ trong người cô.
Căn phòng ngập trong tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” nhịp nhàng và tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. Đây không còn là một cuộc làm tình, mà là một nghi lễ, một sự dung hợp của thể xác và “niềm tin”.
Nhưng rồi, khi khoái lạc dâng lên đến đỉnh điểm, khi lý trí của Kiều Phong đã bắt đầu mờ đi, bản chất thật sự của Lý Uyển Như, bản chất của một con điếm khát tình, bắt đầu trỗi dậy.
Tiếng rên “biết ơn” của cô dần biến đổi. Nó không còn là những âm thanh khe khẽ, mà trở nên lớn hơn, dâm đãng hơn, không còn chút che giấu.
“A… AHH… Kiều… Kiều lang… Mạnh nữa… Mạnh hơn nữa đi…” Cô không còn gọi hắn là “chấp sự” nữa, mà là “Kiều lang”, một cách gọi thân mật, đầy tình tứ.
Hông cô không còn chỉ đơn thuần là phối hợp, mà bắt đầu chủ động lắc lư, xoay tròn, mỗi chuyển động đều ma sát vào những điểm nhạy cảm nhất của hắn. Âm đạo cô co bóp điên cuồng, siết chặt lấy dương vật hắn, như muốn vắt kiệt từng giọt khoái cảm.
“Địt ta đi… Dùng dương vật của ngài… dùng nguyên khí của ngài… địt chết con quỷ trong người ta đi…” Cô gào lên, giọng lạc đi trong khoái lạc.
“Đâm nát nó… đâm nát cái tử cung bị nguyền rủa này đi… A… sướng… sướng quá…”
Kiều Phong sững người trong một giây. Hắn không ngờ sự “chữa trị” của mình lại có thể khơi dậy một con dâm phụ mãnh liệt đến vậy. Nhưng hắn không thể dừng lại. Tiếng rên rỉ lẳng lơ, những lời nói tục tĩu của cô như một liều thuốc phiện, khiến hắn càng thêm điên cuồng.
Hắn gầm lên, thúc như một con thú hoang. Hắn nhấc bổng hai chân cô lên, vắt lên vai mình, để có thể đâm vào sâu hơn, mạnh hơn. Hắn muốn phá hủy, muốn chinh phục, muốn nghe cô rên rỉ tên hắn trong cơn điên loạn.
“A… a… đúng rồi… chính là như vậy… Chủ nhân… địt chết con điếm này đi… Địt đến khi nó không còn biết gì nữa…”
Cô đã hoàn toàn nhập vai, từ một nạn nhân đáng thương trở thành một con điếm đang cầu xin được giày vò. Cô biết, đây mới chính là thứ mà một gã đàn ông như Kiều Phong thực sự muốn. Hắn muốn làm anh hùng, nhưng sâu thẳm bên trong, hắn vẫn là một kẻ săn mồi, khao khát được chinh phục và thống trị.
Và cô, đang cho hắn tất cả những gì hắn muốn.
Khi Kiều Phong gầm lên một tiếng cuối cùng, cảm nhận được mình sắp xuất tinh, hắn vội vàng hỏi:
“Uyển Như… ta… ta sắp…”
“Không sao đâu,” cô thì thầm, giọng đầy tin tưởng. “Có phong ấn của ngài, Uyển Như không sợ.”
Hắn hoàn toàn yên tâm. Dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh của hắn bắn ra ào ạt, lấp đầy khoang âm đạo của cô. Nhưng đúng như dự tính, nó bị một lớp màng vô hình chặn lại, không thể tiến vào tử cung dù chỉ một giọt. Cảm giác ấm nóng, căng trướng lan tỏa khắp hạ thân, mang lại một cơn khoái lạc tột đỉnh.
Lý Uyển Như cũng rên lên, cơ thể co giật trong cơn cao trào dữ dội. Cô ngã vật xuống giường, toàn thân mềm nhũn, thở không ra hơi, nhưng khóe môi lại nhếch lên thành một nụ cười vô cùng đĩ thõa.
Lý Uyển Như nhẹ nhàng ngồi dậy. Cô với lấy chiếc bình ngọc nhỏ bằng ngón tay cái mà cô luôn giấu trong tay áo.
Cô nằm nghiêng, khéo léo đưa chiếc bình vào giữa hai chân, che khuất tầm nhìn của Kiều Phòng. Tinh dịch trắng đục xen lẫn dâm thủy của Lý Uyển Như chảy dần vào trong lọ nhỏ.
Kiều Phong nhìn hành động của cô, trong lòng chỉ dâng lên sự thương cảm và xót xa. Hắn đoán được cô lo lắng bức ngăn mỏng kia tan biến, tinh dịch sẽ bị tà chủng nuốt lấy nên mới phải ép hết tinh dịch ra ngoài.
Hắn hoàn toàn tin tưởng, không một chút nghi ngờ. Hắn tin rằng mình vừa cứu một linh hồn, mà không hề biết rằng, chính mình mới là kẻ vừa bị xiềng xích.
Đêm đó, khi Kiều Phong đã chìm vào giấc ngủ say, Lý Uyển Như lặng lẽ ngồi dậy. Cô mở nắp chiếc bình ngọc, rồi không một chút do dự, uống cạn thứ chất lỏng trắng đục bên trong.
Nguyên khí dồi dào từ tinh dịch của một Địa cấp lan tỏa khắp cơ thể, lúc này, cô bắt đầu việc tu luyện của mình.
Cô không vội vàng rời đi. Thay vào đó, cô khẽ xoay người lại, đối mặt với hắn. Ngón tay thon dài, trắng muốt của cô nhẹ nhàng lướt trên khuôn mặt lãng tử, từ vầng trán cao, xuống sống mũi thẳng, rồi dừng lại trên đôi môi mỏng đang khép hờ. Một nụ cười kín đáo, lạnh lẽo và đầy tính toán thoáng hiện trên môi cô rồi biến mất.
“Quân cờ này… quả thực rất dễ sử dụng.”
Cô giả vờ cựa mình mạnh hơn một chút. Kiều Phong khẽ nhíu mày rồi từ từ mở mắt. Ánh mắt hắn vẫn còn chút mơ màng của giấc ngủ, nhưng khi nhìn thấy gương mặt yêu kiều, lấm tấm mồ hôi và mái tóc đen dài xõa tung trên gối của Lý Uyển Như, nó lập tức trở nên dịu dàng và đầy ấm áp.
“Nàng tỉnh rồi à?” Hắn hỏi, giọng khàn khàn của buổi sớm mai.
Lý Uyển Như “giật mình”, vội vàng ngồi dậy, kéo tấm chăn lụa mỏng che đi thân thể trần trụi. Đôi mắt cô ngấn nước, khuôn mặt ửng hồng vì xấu hổ, cô cúi gằm mặt xuống, không dám nhìn thẳng vào hắn.
“Kiều… Kiều chấp sự…” Giọng cô run rẩy, đứt quãng. “Đêm qua… là Uyển Như không đúng… đã làm phiền ngài rồi…”
Cô diễn một cách hoàn hảo vai của một nữ nhân yếu đuối, sau một đêm buông thả giờ đây lại chìm trong hối hận và tự trách.
Kiều Phong nhìn dáng vẻ đáng thương của cô, trong lòng dâng lên một cảm giác thương cảm và xót xa vô hạn. Hắn ngồi dậy, vươn tay kéo cô vào lòng, một cái ôm đầy che chở.
“Không phải lỗi của nàng, Uyển Như,” hắn nói, giọng trầm ấm, tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc cô. “Là do tà ấn trong người nàng. Ta hiểu. Ta ở đây là để giúp nàng, không phải để phán xét.”
Lý Uyển Như gục đầu vào ngực hắn, bờ vai run lên như đang khóc nức nở.
“Nhưng… nhưng chúng ta đã làm chuyện không nên làm… Danh dự của ngài… rồi sẽ bị ta làm vấy bẩn…”
Câu nói đó như một nhát dao đâm thẳng vào trái tim của Kiều Phong. Hắn siết chặt cô hơn, như thể sợ rằng nếu buông ra, cô sẽ tan biến mất. Sự áy náy, trách nhiệm và một thứ tình cảm chiếm hữu mãnh liệt bùng lên trong lòng hắn. Hắn không thể để người phụ nữ này tiếp tục chịu đựng một mình. Hắn phải bảo vệ cô, phải cho cô một danh phận.
Hắn nhẹ nhàng nâng cằm cô lên, buộc cô phải nhìn thẳng vào mắt mình. Ánh mắt hắn lúc này không còn vẻ phong lưu, lãng tử, mà tràn đầy sự nghiêm túc và quyết tâm chưa từng có.
“Uyển Như,” Kiều Phong nói, giọng chắc nịch, từng chữ như một lời thề.
“Nghe ta nói đây. Ta không quan tâm đến quá khứ của nàng. Ta cũng không sợ những lời đồn đại bên ngoài. Trong mắt ta, nàng không phải là nô lệ, cũng không phải là kẻ bị nguyền rủa.”
Hắn hít một hơi thật sâu, rồi nói ra lời mà hắn đã suy nghĩ suốt cả đêm.
“Hãy để ta chăm sóc cho nàng. Hãy trở thành đạo lữ của ta, Lý Uyển Như. Ta sẽ dùng cả đời này để bảo vệ nàng, để tìm cách hóa giải tà ấn cho nàng. Sẽ không một ai dám làm tổn thương nàng nữa, ta thề.”
Lý Uyển Như sững người. Đôi mắt cô mở to, ngập tràn sự kinh ngạc và “cảm động”. Nước mắt thực sự trào ra, nhưng không phải vì hạnh phúc, mà là vì sự đắc thắng. Mọi thứ diễn ra còn thuận lợi hơn cả những gì cô đã tính toán.
Cô không trả lời ngay. Cô để cho sự im lặng kéo dài, để cho lời tỏ tình của hắn ngấm sâu vào không khí. Rồi cô mới nức nở, gật đầu một cách yếu ớt.
“… Liệu… liệu ta có xứng đáng không?”
“Nàng xứng đáng hơn bất kỳ ai,” Kiều Phong khẳng định, rồi cúi xuống, đặt lên môi cô một nụ hôn sâu, nồng nàn, đánh dấu cho một sự khởi đầu mới, một sự ràng buộc không thể nào tháo gỡ.
Sau nụ hôn dài, Lý Uyển Như khẽ đẩy hắn ra, khuôn mặt vẫn còn vương lệ nhưng đã có chút bình tĩnh hơn.
“Ta… ta cần đi tắm rửa,” cô nói, giọng vẫn còn hơi ngượng ngùng. “Người ta… bẩn quá rồi.”
Kiều Phong mỉm cười, một nụ cười của kẻ chiến thắng, của một vị anh hùng vừa cứu được mỹ nhân. Hắn chỉ vào cánh cửa gỗ ở góc phòng.
“Phía sau là phòng tắm riêng, ta đã cho người chuẩn bị sẵn nước nóng từ sớm.”
Lý Uyển Như gật đầu, quấn chặt tấm chăn lụa quanh người, che phủ đi cơ thể lấm tấm mồ hôi và tinh dịch rồi bước vào phòng tắm.
Tiếng nước chảy róc rách vang lên. Kiều Phong ngồi trên giường, trong đầu vẫn còn lâng lâng cảm giác hạnh phúc. Hắn đã có được nàng. Hắn sẽ bảo vệ nàng.
Nhưng dục vọng của một gã đàn ông vừa mới được nếm trải mỹ vị tuyệt hảo thì không dễ gì dập tắt. Nghe tiếng nước, trong đầu hắn lại hiện lên hình ảnh cơ thể trần trụi, quyến rũ của cô đêm qua.
Hắn không thể kiềm chế được nữa.
Kiều Phong bước vào phòng tắm. Dưới làn hơi nước mờ ảo, thân hình hoàn mỹ của Lý Uyển Như hiện ra, làn da trắng hồng lấp lánh những giọt nước. Hắn lao vào như một con mãnh thú, một cuộc truy hoan nữa lại diễn ra ngay trong bồn tắm, nước bắn tung tóe, tiếng rên rỉ hòa lẫn với tiếng nước chảy, tạo nên một bản giao hưởng dâm dục.
…

Khi Lý Uyển Như bước ra khỏi thư phòng của Kiều Phong, trời đã gần trưa. Nắng ấm len qua những ô cửa sổ, rải những vệt sáng vàng óng lên hành lang đá lạnh lẽo, nhưng không thể xua đi cái dư vị còn đọng lại trong cơ thể cô. Lớp áo chấp sự phẳng phiu, nghiêm nghị đã được khoác lại ngay ngắn, nhưng bên dưới đó, từng thớ thịt vẫn còn âm ỉ cảm giác của một buổi sáng bị giày vò đến thỏa mãn.
Dâm thủy và tinh dịch của Kiều Phong đã được cô lau sạch, nhưng mùi hương của chúng dường như vẫn còn quẩn quanh nơi đầu mũi, một lời nhắc nhở về sự phục tùng giả tạo và quyền lực thật sự mà cô vừa thi triển.
Cô đi thẳng đến khu ngoại thành, trong lòng là một sự mong chờ kín đáo. Kiều Phong đúng là một món “thuốc giải” thượng hạng, một Địa cấp cường giả vừa biết nghe lời, vừa có thể dùng làm lá chắn.
Nhưng nói về khoái lạc thuần túy, về cái cảm giác cấm kỵ và nhục nhã đến phát điên, thì không gì có thể so sánh được với việc bị một tên đệ tử cấp thấp, một kẻ ngu ngốc mà cô hoàn toàn có thể bóp chết, đè ra mà địt. Cái cảm giác bị một công cụ của mình phản chủ, dùng chính dương vật của hắn để “trừng phạt” cô… nó kích thích đến tận cùng.
“Hôm nay,” cô thầm nghĩ, một nụ cười mỉa mai thoáng qua rồi biến mất, “phải bắt tên khốn Mã Tuấn đó liếm sạch tinh dịch cho ta sau khi hắn bắn. Phải dạy cho hắn biết, dù có được chơi cái âm hộ này, thì hắn vĩnh viễn cũng chỉ là một con chó.”
Lý Uyển Như vẫn không nguôi cơn giận khi tên chết tiệt kia cấm hết nội y của cô, chỉ để cô khoác chiếc áo bào mỏng manh đi về. Hôm nay nhất định cô phải trừng phạt hắn.
Với tâm trạng đó, cô bước vào phân đường. Nhưng ngay lập tức, cô khựng lại.
Không khí trong phòng học có chút khác lạ. Lớp học thường ngày vốn ồn ào với hơn ba mươi người, hôm nay lại vắng đi gần một phần ba. Những chiếc ghế trống trơn ở góc lớp, nơi Mã Tuấn và vài gã bằng hữu của hắn thường ngồi, tạo ra một khoảng lặng đến khó chịu.
Cô nhíu mày, cái cảm giác mong chờ bị hụt hẫng đột ngột khiến trong lòng dâng lên một tia bực bội. Cô quét mắt một vòng, rồi cất giọng, vẫn giữ vẻ bình thản của một chấp sự.
“Mã Tuấn và những người khác đâu cả rồi? Hôm nay là buổi thực hành quan trọng, sao lại dám vắng mặt?”
Một nữ đệ tử có vẻ lanh lợi vội đứng lên, khuôn mặt vừa ngưỡng mộ vừa có chút ghen tị.
“Bẩm Lý chấp sự! Bọn họ… bọn họ được nhận nhiệm vụ đặc biệt rồi ạ! Nghe nói là một nhiệm vụ hộ tống thương đội đến Thiết Sa Thành, phải mất ít nhất một tuần mới về. Phần thưởng cực kỳ hậu hĩnh!”
Lý Uyển Như sững người. Toàn bộ sự mong chờ, khao khát và cả kế hoạch “dạy dỗ” nho nhỏ của cô bỗng chốc tan thành mây khói. Một cảm giác trống rỗng, khó chịu, như thể một món đồ chơi yêu thích bỗng dưng bị ai đó lấy mất, trào lên trong lòng.
“Khốn kiếp! Đi mà không xin phép ta?”
Suy nghĩ đầu tiên của cô là sự tức giận của một kẻ bị tước đi quyền sở hữu. Âm hộ dâm đãng của cô đã chuẩn bị sẵn sàng để đón nhận dương vật thô kệch của hắn, vậy mà hắn lại dám biến mất?
Nhưng cơn giận đó chỉ kéo dài trong một giây. Lý trí lạnh lùng của một kẻ đã sống hai kiếp lập tức quay trở lại, phân tích tình hình. Cô tự nhận ra suy nghĩ của mình có phần vô lý.
“Thôi được rồi,” cô tự nhủ, ép cơn bực bội xuống.
“Hắn là một đệ tử ngoại thành, là một dong binh. Việc nhận nhiệm vụ để kiếm điểm tích lũy, để sinh tồn là chuyện đương nhiên. Ta không thể trông mong hắn lúc nào cũng ở đây để làm công cụ giải tỏa cho mình được. Việc quan hệ với ta không giúp hắn ăn no mặc ấm, cũng không giúp hắn mạnh lên.”
Sự thật phũ phàng nhưng hợp lý. Cô không phải là trung tâm vũ trụ của hắn. Hắn còn có cuộc sống của riêng mình.
Sự hụt hẫng ban đầu nhanh chóng bị thay thế bởi một sự tính toán lạnh lùng.
“Mất đi một công cụ giải trí tầm thường, nhưng cũng không sao. Ta còn lo thiếu dương vật để dùng ư?”
Cô nghĩ đến Kiều Phong.
“Đúng vậy. Một dương vật của Địa cấp, vừa đẹp trai, vừa có quyền thế, lại còn tự nguyện làm khiên chắn cho ta. So với tên Mã Tuấn thô lỗ chỉ biết dùng sức, rõ ràng là một công cụ cao cấp hơn vạn lần. Mất đi một cái máy làm tình rẻ tiền, nhưng lại giữ được một bảo kiếm vừa sắc bén vừa trung thành bên cạnh. Đây là một món hời.”
Tâm trạng của Lý Uyển Như lập tức tốt trở lại. Sự thất vọng nhỏ nhoi nhanh chóng bị lý trí và sự tính toán đè bẹp. Cô nhìn đám đệ tử đang ngơ ngác trước mặt, nở một nụ cười dịu dàng, đầy khích lệ.
“Vậy sao? Tốt lắm. Có chí tiến thủ như vậy là điều đáng mừng. Các ngươi cũng phải cố gắng như họ, biết chưa?”
“Vâng, thưa Lý chấp sự!” Cả lớp đồng thanh đáp, ánh mắt đầy sùng bái.
“Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ học về cách kết hợp Trận Huyễn Ảnh và Trận Sát Thương để tạo ra một cái bẫy hoàn hảo…”
Cô bắt đầu bài giảng, giọng nói trong trẻo, rành mạch. Không một ai có thể nhận ra, chỉ vài phút trước, vị nữ giảng viên đáng kính này còn đang tiếc nuối vì mất đi một cây dương vật để giải tỏa cơn nứng.
Cô nghĩ lại ba ngày qua, một vở kịch hoàn hảo đã được hạ màn.
Mỗi một lần gặp gỡ, mỗi một cuộc “thảo luận trận pháp” riêng tư, đều là một bước đi được tính toán kỹ lưỡng. Cô đã khéo léo vận dụng mọi thứ mình có: Từ cơ thể quyến rũ, vẻ ngoài yếu đuối đáng thương cho đến những kiến thức uyên thâm về trận pháp để từng bước một phá vỡ lớp phòng bị của Kiều Phong.
Nhưng vũ khí lợi hại nhất của cô không nằm ở những gì người khác có thể thấy. Nó nằm ở Dấu ấn Dục Vọng. Khả năng tra xét thông tin của Dấu ấn vốn tưởng vô dụng giờ đây thành một công cụ cực kỳ mạnh mẽ để dẫn dụ nam nhân. Nếu hắn không phải Địa cấp thì cô dư sức khống chế Kiều Phong trong tầm tay, nhưng Dấu ấn chỉ có thể điều khiển dục niệm của Nhân cảnh mà thôi, ở tầng lớp cao hơn vẫn hoàn toàn chưa thể làm được điều đó.
Lý Uyển Như biết hắn thích một nữ nhân vừa thông minh vừa có chút yếu đuối để hắn che chở. Cô biết hắn ghét sự giả tạo, nhưng lại dễ dàng bị chính sự chân thành giả tạo chinh phục. Cô biết hắn khao khát được công nhận là một trận pháp sư tài ba, không chỉ là một kẻ phong lưu. Và cô biết, điểm yếu lớn nhất của hắn chính là lòng tự tôn của một “anh hùng”.
Nắm được những điều đó, việc hóa thân thành người tình trong mộng của hắn trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Cô trở thành “tri kỷ” mà hắn tìm kiếm, người duy nhất có thể vừa cùng hắn đàm đạo về trận pháp phức tạp, vừa có thể rên rỉ một cách đầy phóng đãng trong vòng tay hắn.
Đúng như Lý Uyển Như dự đoán, tin đồn về mối quan hệ của họ lan đi nhanh như một cơn bão.
“Nghe nói Kiều chấp sự và Lý chấp sự càng lúc càng thân thiết, nghe đâu họ chính thức kết đạo lữ!”
“Điên thật! Xem ra lần này là thật lòng rồi. Chắc chắn là sắp có hỷ sự.”
Và quan trọng hơn, người ta bắt đầu đào sâu hơn về thân thế của Kiều Phong, kẻ mà có thể hái được bông hoa xinh đẹp mới nổi lên này.
“Các ngươi không biết à? Kiều chấp sự không chỉ là một Địa cấp bình thường đâu. Ngài ấy là đệ tử chân truyền duy nhất của Hứa trưởng lão đấy!”
“Thật sao? Vị trưởng lão khó tính nổi danh của Trận Pháp Đường?”
“Chứ còn gì nữa! Với tài năng của Kiều chấp sự, chỉ cần rèn luyện thêm chục năm nữa, cả cái Trận Pháp Đường này sớm muộn gì cũng nằm trong tay ngài ấy. Lý chấp sự đúng là có mắt nhìn người, một bước lên mây rồi.”
Những lời bàn tán đó đã gián tiếp nâng cao vị thế của Lý Uyển Như. Giờ đây, cô không chỉ là một chấp sự mới, một người được Tông chủ để mắt, mà còn là đạo lữ của người kế vị Trận Pháp Đường. Không một ai trong đám chấp sự cấp thấp dám mạo phạm. Ngay cả những kẻ có địa vị cũng phải nể nang vài phần. Vỏ bọc của cô đã trở nên vững chắc hơn bao giờ hết, một thân phận tuyệt vời để vừa có thể tiếp xúc tầng lớp cao, vừa có thể lợi dụng đám đệ tử cấp thấp.
Lý Uyển Như tay vẫn mân mê viên Tịnh Tâm Ngọc sáng loáng. Viên ngọc này không lớn, chỉ vừa vặn trong lòng bàn tay, hình dáng tự nhiên như một giọt nước mắt hóa đá. Bề mặt nó trắng trong như sữa, thỉnh thoảng lại ánh lên những vệt sáng màu bạc tựa như dải ngân hà thu nhỏ. Khi cầm trên tay, một luồng khí tức ấm áp, tinh khiết lan tỏa, khiến tâm trí đang căng như dây đàn của cô cũng phải dịu lại vài phần.
Cô nhớ lại đêm qua, cái đêm mà Kiều Phong đã mang nó đến.
Đó là một đêm không có hoan lạc, chỉ có sự chân thành đến mức khiến cô phải bất ngờ. Hắn đến tìm cô, trên tay là chiếc hộp gấm tinh xảo, vẻ mặt vừa có chút mệt mỏi lại vừa ánh lên niềm vui sướng không thể che giấu. Hắn nói, Tịnh Tâm Ngọc này là một kỳ vật hiếm có, được hình thành từ tinh túy của một loại linh thạch nằm sâu trong lòng đất, hấp thụ linh khí đất trời hàng ngàn năm mới kết thành. Nó không có khả năng công kích hay phòng ngự, công dụng duy nhất của nó là thanh lọc tâm ma, trấn áp tà khí.
“Ta đã phải dùng gần hết điểm tích lũy của mình, lại còn nợ trưởng lão một ân tình lớn mới đổi được nó từ Dược Vương Các,” hắn nói, giọng đầy dịu dàng và không chút tiếc nuối.
“Chỉ cần nó có thể giúp nàng cảm thấy dễ chịu hơn một chút, giúp nàng chống lại tà ấn kia, thì dù có phải trả giá đắt hơn nữa, ta cũng cam lòng.”
Khoảnh khắc hắn run rẩy đeo sợi dây chuyền có gắn viên ngọc vào cổ tay cô, sự chân thành trong mắt hắn gần như khiến Lý Uyển Như dao động. Gần như thôi. Cô đã diễn một màn kịch cảm động đến rơi lệ hoàn hảo, để rồi dùng chính cơ thể mình ban thưởng cho hắn một đêm cuồng nhiệt và biết ơn nhất.
Lý Uyển Như đặt viên ngọc xuống bàn. Tiếng ngọc chạm vào mặt gỗ vang lên một tiếng “cạch” nhẹ nhàng. Luồng khí ấm áp từ nó đúng là có tác dụng. Khi cầm trên tay, cô cảm nhận được Tàn Dư Huyết Tế trong tử cung dường như trở nên yên tĩnh hơn, không còn âm ỉ khuấy động như trước. Sự rạo rực do Dấu ấn Dục Vọng phản chiếu từ những kẻ xung quanh cũng giảm đi đáng kể, giúp cô không cần phải lúc nào cũng gồng mình dùng ý chí để trấn áp.
Nhưng… vẫn chưa đủ.
Cô nhận ra, luồng khí tức từ Tịnh Tâm Ngọc chỉ có thể tác động từ bên ngoài, giống như một lớp áo giáp mỏng manh, giúp cô giảm bớt áp lực, chứ không thể đi sâu vào tận gốc rễ để trấn áp hoàn toàn con quỷ đang ngủ yên bên trong. Mỗi khi cô không cầm nó, hoặc khi có một luồng dục vọng quá mạnh mẽ từ bên ngoài dội vào, cảm giác khó chịu vẫn quay trở lại.
“Nó chỉ có thể làm dịu, chứ không thể phong ấn,” cô lẩm bẩm, ánh mắt lóe lên một tia tính toán sắc lạnh. “Nếu chỉ cầm trên tay hoặc đeo trên người, hiệu quả quá mức hạn chế.”
Lý Uyển Như cần một giải pháp triệt để hơn. Một cách để viên ngọc này có thể tác động trực tiếp, liên tục và mạnh mẽ nhất vào nơi phát ra tà khí – tử cung của cô.
Và rồi, một ý nghĩ điên rồ, nhưng lại hoàn toàn hợp lý với bản chất của Lý Uyển Như, nảy ra trong đầu.
Cô nhìn viên Tịnh Tâm Ngọc, rồi lại nhìn xuống hạ thân của mình.
“Nơi gần tử cung nhất… không phải là âm đạo sao?”
Một nụ cười bí ẩn, vừa có chút tà mị vừa đầy quyết đoán, nở trên môi Lý Uyển Như. Cô không hề có chút do dự của một nữ nhân bình thường. Thân thể này, với cô, chỉ là một công cụ. Mọi bộ phận của nó đều có thể được tận dụng để phục vụ cho mục tiêu cuối cùng.
Cô đứng dậy, đi đến bên giường, rồi từ từ cởi bỏ lớp váy áo. Dưới ánh sáng ban ngày, thân thể hoàn mỹ của cô hiện ra, trắng nõn và đầy sức sống. Cô nằm ngửa trên giường, hai chân từ từ dạng ra.
Tay Lý Uyển Như cầm lấy viên Tịnh Tâm Ngọc, vẫn còn vương chút hơi ấm của lòng bàn tay. Cô đưa nó đến cửa huyệt vẫn còn hơi sưng đỏ sau một đêm mây mưa. Cảm nhận được luồng khí tức tinh khiết của viên ngọc, âm hộ cô bất giác co giật khe khẽ, một dòng dâm thủy trong suốt bắt đầu rỉ ra.
Cô hít một hơi thật sâu. Không phải vì xấu hổ, mà là để chuẩn bị cho cảm giác sắp tới.
Cô dùng hai ngón tay, nhẹ nhàng tách hai mép thịt hồng hào ra, rồi từ từ ấn viên ngọc vào bên trong.
“Ưmm…”
Một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ cổ họng. Cảm giác một vật thể lạ, lạnh lẽo và cứng rắn đang từ từ xâm nhập vào nơi mềm mại, ấm nóng nhất khiến toàn thân cô run lên. Âm đạo co thắt dữ dội, cố gắng đẩy dị vật ra, nhưng cô vẫn kiên nhẫn, dùng một chút nguyên khí để thả lỏng cơ thịt, từ từ đẩy viên ngọc vào sâu hơn.
Cảm giác đau rát và căng tức ban đầu nhanh chóng qua đi, nhường chỗ cho một cảm giác vô cùng kỳ diệu.
Luồng khí ấm áp, tinh khiết từ Tịnh Tâm Ngọc giờ đây không còn bị lớp da thịt cản trở. Nó lan tỏa trực tiếp từ bên trong, bao bọc lấy toàn bộ tử cung. Tàn Dư Huyết Tế, thứ tà khí âm hàn cứng đầu nhất, như gặp phải thiên địch, lập tức co rúm lại, không còn dám manh động. Dấu ấn Dục Vọng cũng trở nên yên tĩnh lạ thường, không còn phản chiếu những dục niệm bẩn thỉu từ bên ngoài nữa.
Toàn bộ hạ thân cô, từ một chiến trường âm ỉ, giờ đây trở nên bình yên và thanh tịnh một cách lạ thường.
Lý Uyển Như thở phào một hơi dài, cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa khắp cơ thể. Cô đã đúng. Đây mới chính là cách sử dụng món quà này một cách hiệu quả nhất.
Nhưng rồi, một vấn đề khác lại nảy sinh.
Viên ngọc nằm sâu bên trong, cọ xát vào những vách thịt nhạy cảm nhất. Mỗi lần cô cử động, mỗi lần cô hít thở, nó lại di chuyển nhẹ, tạo ra một sự ma sát tinh tế nhưng liên tục.
Nó không gây đau đớn. Ngược lại, nó khơi dậy một cảm giác ngứa ngáy, một sự kích thích âm ỉ, dai dẳng từ sâu bên trong. Âm hộ cô lại bắt đầu rỉ nước, không phải vì dục vọng, mà là một phản xạ tự nhiên của cơ thể khi bị kích thích liên tục.
Lý Uyển Như khẽ cắn môi.
“Xem ra… cái giá phải trả cho sự bình yên này, cũng không hề rẻ.”
Cô biết, từ giờ trở đi, cô sẽ phải sống chung với một cảm giác rạo rực thường trực, một lời nhắc nhở liên tục về bản chất dâm dục của chính cơ thể mình. Nhưng dấu sao Lý Uyển Như cũng đã quá quen thuộc cái cảm giác này nên thực sự thì cô không hề bài xích, ngược lại có phần hưng phấn hơn khi âm hộ luôn mang theo dị vật, một cảm xúc biến thái, bệnh hoạn nhưng cực kỳ kích thích.
Lý Uyển Như vừa kịp chỉnh lại tà áo choàng, cố gắng che giấu cảm giác kỳ quái nơi hạ thân và vẻ mặt có chút khác lạ của mình, thì cánh cửa đã bật mở.
Tiểu Nhu lao vào, dáng vẻ vô cùng hấp tấp, không còn giữ được vẻ cung kính thường ngày. Hơi thở nàng ta hổn hển, giọng nói run rẩy:
“Lý chấp sự! Mau… mau đến Nghị Sự Đường! Trưởng Lão hội… đang triệu tập khẩn cấp tất cả các chấp sự!”
Lý Uyển Như khẽ nhíu mày. Triệu tập khẩn cấp? Chuyện gì có thể khiến cả Trưởng Lão hội phải ra mặt? Cô không hỏi nhiều, chỉ gật đầu một cách bình tĩnh rồi sải bước theo Tiểu Nhu, trong lòng dấy lên một dự cảm không lành.
Trên bục cao, ba vị trưởng lão ngồi đó, sắc mặt âm trầm như mây bão sắp kéo đến. Người ngồi giữa, râu tóc bạc phơ, là Triệu Vô Cực, Đại trưởng lão Chấp Pháp Đường, nổi tiếng với sự nghiêm khắc và tàn nhẫn. Bên trái là Hứa trưởng lão của Trận Pháp Đường, vẻ mặt luôn ung dung của lão giờ đây cũng đanh lại. Bên phải là một nữ nhân trung niên, khí tức sắc bén, là Phùng trưởng lão của Truyền Công Đường.
Lý Uyển Như và Kiều Phong đến gần như cùng lúc. Cô liếc thấy ánh mắt lo lắng của hắn, nhưng chỉ khẽ gật đầu rồi đứng vào hàng ngũ chấp sự, im lặng chờ đợi.
Đại trưởng lão Triệu Vô Cực ho khan một tiếng, âm thanh khô khốc vang vọng khắp đại sảnh.
“Tất cả đã đến đủ,” lão cất giọng, từng chữ nặng như búa tạ. “Hôm nay triệu tập các ngươi, là vì tông môn vừa phải nhận một sự sỉ nhục chưa từng có.”
Lão phất tay. Một đệ tử chấp pháp lập tức dâng lên một cuộn giấy da nhuốm máu.
“Nửa canh giờ trước, chúng ta nhận được tin báo,” Triệu Vô Cực nói tiếp, giọng lạnh như băng.
“Đội hộ tống thương đội đến Thiết Sa Thành… đã bị phục kích. Toàn bộ mười lăm người, bao gồm năm đệ tử ngoại môn và mười dong binh, không một ai sống sót.”
Một làn sóng xôn xao, kinh ngạc chạy qua đám chấp sự. Chết chóc trong các nhiệm vụ hộ tống không phải là chuyện lạ, nhưng chết sạch cả đoàn thì lại là một vấn đề khác.
Một chấp sự bạo gan lên tiếng:
“Bẩm trưởng lão, có lẽ chỉ là một toán thổ phỉ mạnh nào đó…”
“Thổ phỉ?” Triệu Vô Cực cười gằn, một nụ cười khiến người ta lạnh sống lưng. “Ngươi xem đi!”
Lão ra hiệu. Một tấm màn ánh sáng hiện lên giữa không trung, chiếu rõ cảnh tượng tại hiện trường.
Đó là một thung lũng hẹp, xác người và ngựa nằm la liệt, máu nhuộm đỏ cả một vùng đất. Thi thể bị cắt xén một cách dã man, đầu và tứ chi bị chặt lìa, vứt lung tung. Nhưng thứ khiến tất cả phải nín thở không phải là sự tàn bạo, mà là những gì được để lại.
Trên mỗi cái xác không đầu, trên thùng xe hàng bị đập nát, và cả trên vách đá xung quanh, đều được khắc bằng máu một ký hiệu duy nhất: Một vầng trăng khuyết màu bạc, bên dưới là một giọt lệ máu.
“Đây không phải là cướp bóc,” Phùng trưởng lão lên tiếng, giọng sắc lẻm.
“Toàn bộ hàng hóa vẫn còn nguyên. Chúng chỉ giết người. Giết một cách man rợ, rồi để lại ký hiệu như một lời thách thức.”
Bà ngừng lại, ánh mắt quét qua từng người.
“Và đây không phải là nơi duy nhất. Trong ba ngày qua, đã có thêm bốn đội đệ tử làm nhiệm vụ lẻ ở các khu vực khác cũng bị tấn công theo cách tương tự. Tất cả đều chết không toàn thây, và hiện trường đều có ấn ký Trăng Khuyết Huyết Lệ.”
Không khí trong đại sảnh như bị đóng băng. Đây không còn là một vụ cướp thông thường. Đây là một lời tuyên chiến. Một sự khiêu khích trắng trợn nhắm thẳng vào Liệp Sát Tông.
“Kẻ nào… kẻ nào dám to gan như vậy?” Một chấp sự thì thầm, giọng đầy phẫn nộ.
“Là Huyết Nguyệt Lâu,” Hứa trưởng lão cuối cùng cũng lên tiếng, giọng trầm xuống.
“Một tổ chức sát thủ bí ẩn, mới nổi lên trong vài năm gần đây. Chúng không có địa bàn cố định, không có mục tiêu rõ ràng, hành động như những bóng ma. Chúng nhận bất cứ hợp đồng nào, miễn là có đủ tiền, từ ám sát thương nhân, cướp đoạt tài nguyên, cho đến… khiêu khích các tông môn lớn.”
Lý Uyển Như đứng trong hàng ngũ, im lặng lắng nghe. Nhưng trong lòng cô, một cơn sóng ngầm đang cuộn chảy.
Huyết Nguyệt Lâu? Chưa từng nghe tới trong ký ức của cả hai kiếp. Một thế lực mới sao? Tại sao chúng lại nhắm vào Liệp Sát Tông? Và tại sao… lại đúng vào thời điểm này?
Đại trưởng lão Triệu Vô Cực đập mạnh tay xuống bàn.
“Liệp Sát Tông ta dù không phải danh môn gì, nhưng uy danh trên mảnh đất này không phải để cho một đám chuột cống vô danh tiểu tốt chà đạp! Sự sỉ nhục này, phải được rửa bằng máu!”
Lão đứng dậy, khí thế Địa cấp đỉnh phong bùng nổ, khiến cả đại sảnh như rung chuyển.
“Ta tuyên bố,” lão gằn từng chữ, “chính thức thành lập một đội chấp pháp đặc biệt, do ta đích thân dẫn đầu. Mục tiêu: Điều tra và tiêu diệt toàn bộ tổ chức Huyết Nguyệt Lâu.”
“Đồng thời,” lão nhìn xuống đám chấp sự, “tất cả các phân đội chiến đấu phải tăng cường cảnh giác. Ta sẽ ban bố một loạt nhiệm vụ truy sát cấp cao. Bất cứ ai cung cấp được thông tin hữu ích, hoặc lấy được đầu của một thành viên Huyết Nguyệt Lâu, đều sẽ được ban thưởng. Điểm tích lũy, đan dược, công pháp, vũ khí… không thiếu thứ gì!”
“Còn về việc đền bù,” lão nói, giọng có chút dịu lại, “phủ Nội Vụ sẽ lo liệu hậu sự cho những người đã khuất, bồi thường cho gia đình họ gấp ba lần so với quy định. Liệp Sát Tông không bao giờ bạc đãi người của mình.”
Không khí trong đại sảnh sôi sục. Sự phẫn nộ đã thay thế cho nỗi sợ hãi ban đầu. Đối với những kẻ sống bằng đao kiếm như họ, không có gì nhục nhã hơn việc bị khiêu khích mà không thể đáp trả.
Đại trưởng lão đập bàn, khí thế Địa cấp đỉnh phong bùng nổ khiến cả đại sảnh rung chuyển, đám chấp sự càng sôi sục phẫn nộ. Gương mặt ai nấy đều hằn lên sự tức giận, lòng tự tôn của những kẻ thuộc một thế lực lớn đang bị chà đạp.
Nhưng giữa bầu không khí hừng hực chiến ý đó, Lý Uyển Như chỉ lặng lẽ cúi đầu, mái tóc đen dài rũ xuống che đi khóe môi đang khẽ nhếch lên thành một nụ cười gần như không thể nhận ra.
“Rửa bằng máu? Thật ấu trĩ.” Cô thầm nghĩ, trong lòng là sự chế giễu lạnh lùng.
Danh dự tông môn? Uy danh của Liệp Sát Tông? Mấy thứ đó liên quan quái gì đến cô? Cô chỉ là một con ký sinh trùng đang tạm thời trú ngụ trong cái xác khổng lồ này, chờ ngày đủ lông đủ cánh để bay đi. Bọn chúng có chém giết nhau đến máu chảy thành sông, với cô, cũng chỉ là một vở kịch hay để xem mà thôi.
Lý Uyển Như không quan tâm đến Huyết Nguyệt Lâu, cũng chẳng bận tâm đến những kẻ đã chết. Trong đầu cô lúc này, chỉ có những con số và những nước cờ.
“Tốt… tốt lắm.”
Cô tính toán một cách nhanh chóng, tâm trí sắc bén như một cỗ máy.
“Chiến tranh toàn diện với một tổ chức sát thủ bí ẩn. Điều này có nghĩa là… các chấp sự và trưởng lão sẽ phải đích thân ra trận. Sẽ có kẻ chết, sẽ có kẻ bị thương.”
“Chết càng nhiều càng tốt.”
“Ghế trống càng nhiều, cơ hội cho người của ta càng lớn.”
Ánh mắt cô vô tình lướt qua những gương mặt non choẹt của vài chấp sự mới được bổ nhiệm, những kẻ chỉ biết dùng tu vi để ra oai. Cô nghĩ đến Thôn Thiên đoàn, nơi có những con sói thật sự mà cô đã dày công nuôi dưỡng: Phùng Sâm, Trần Tự, và vài tên đội trưởng khác. Bọn chúng có thực lực, có dã tâm, chỉ thiếu cơ hội.
“Chỉ cần đám chấp sự rác rưởi này chết đi vài đứa, ta có thể dùng lý do thiếu nhân lực để đề bạt người của Thôn Thiên lên. Đưa chúng vào những vị trí then chốt trong các phân đội chiến đấu hoặc hậu cần. Một khi đã có người của mình trong hệ thống, mọi thông tin, mọi động tĩnh của tông môn sẽ nằm gọn trong lòng bàn tay ta.”
Cô lại nghĩ xa hơn, về đám đệ tử hạt giống.
“Hỗn loạn chính là cơ hội tốt nhất để tiếp cận bọn chúng. Khi các trưởng lão và chấp sự cấp cao đều bận rộn với chiến sự, ai sẽ để tâm đến một nữ chấp sự tận tâm đang an ủi và chỉ dạy cho đám đệ tử non nớt đang hoang mang? Một vài buổi phụ đạo riêng tư, một vài đêm chia sẻ tâm sự… là đủ để ta biến những thiên tài kiêu ngạo kia thành những con chó con chỉ biết vẫy đuôi với mình.”
Cơ thể cô bất giác rạo rực. Không phải vì dục vọng nhất thời, mà là sự hưng phấn của một kẻ làm chủ ván cờ. Cô có thể tưởng tượng ra cảnh mình dùng cái âm hộ dâm đãng này để chinh phục từng hạt giống của Liệp Sát Tông, biến tương lai của cả tông môn thành một vườn hoa sau nhà của riêng cô.
“Và quan trọng nhất…” – ánh mắt Lý Uyển Như trở nên sâu thẳm – “Đây chính là thời cơ vàng để ta tìm hiểu về tà vật, về các loại thể chất thuần dương, thậm chí là tìm cách lẻn vào những tầng cao nhất của Thư Viện Các mà không bị phát hiện.”
Sự hỗn loạn của tông môn chính là lớp ngụy trang hoàn hảo nhất cho kế hoạch của cô. Vì vậy, việc cô cần làm bây giờ không phải là tham gia vào cuộc chiến ngu ngốc này. Mà là cố gắng tránh nó càng xa càng tốt.
Khi Đại trưởng lão Triệu Vô Cực bắt đầu phân công nhiệm vụ, kêu gọi các chấp sự có kinh nghiệm chiến đấu đứng ra lĩnh đội, Lý Uyển Như lập tức bước lên một bước. Nhưng không phải để nhận lệnh xung phong.
Lý Uyển Như cúi đầu, giọng nói mang theo sự bình tĩnh và lý trí, hoàn toàn không có vẻ yếu đuối hay sợ hãi, mà là sự khiêm tốn của một người biết rõ vị trí của mình.
“Bẩm các vị trưởng lão,” cô nói, giọng rõ ràng, rành mạch, “tại hạ tu vi chỉ mới ở Nhân cảnh, thực chiến còn nhiều thiếu sót. Nếu xông ra tiền tuyến, e rằng không những không giúp được gì, mà còn trở thành gánh nặng, làm liên lụy đến các vị chấp sự khác.”
Cô ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng vào Triệu Vô Cực, không hề nao núng.
“Tuy nhiên, sở trường của ta là trận pháp. Trong cuộc chiến sắp tới, việc phòng thủ đại bản doanh, bảo vệ các tuyến đường vận chuyển tài nguyên và phân tích các trận pháp của kẻ địch là vô cùng quan trọng. Tại hạ xin được ở lại hậu phương, toàn tâm toàn ý cống hiến cho công việc này. Đồng thời, thuộc hạ cũng có thể hỗ trợ Trận Pháp Đường chuẩn bị các loại pháp khí, lệnh bài cần thiết cho các đội quân xuất chinh.”
Lời nói của Lý Uyển Như vô cùng hợp tình hợp lý. Nó không hề tỏ ra nhát gan, mà ngược lại, thể hiện sự hiểu biết sâu sắc về vai trò và điểm mạnh của bản thân. Cô không trốn tránh trách nhiệm, mà là chọn một trách nhiệm khác, một mặt trận khác phù hợp hơn.
Triệu Vô Cực nhìn cô, ánh mắt vốn đang không hài lòng cũng phải dịu lại. Lời lẽ của cô không thể bắt bẻ.
Đúng lúc đó, Hứa trưởng lão của Trận Pháp Đường lên tiếng, giọng nói già nua nhưng đầy trọng lượng.
“Đại trưởng lão, lời của Lý chấp sự rất có lý. Một trận pháp sư tài năng, giá trị lớn nhất của họ là ở phía sau bàn giấy, chứ không phải trên chiến trường đẫm máu. Để một nhân tài như vậy ra tiền tuyến quả thực là lãng phí. Trận Pháp Đường chúng ta hiện đang cần người để nghiên cứu các loại cổ trận, phòng khi Huyết Nguyệt Lâu dùng đến những thủ đoạn khó lường.”
Kiều Phong cũng lập tức bước ra, chắp tay, thái độ vừa lo lắng vừa kiên quyết.
“Bẩm trưởng lão, tại hạ cũng đồng ý. Hơn nữa, Lý chấp sự hiện là đạo lữ của tại hạ. An toàn của nàng ấy chính là tâm niệm lớn nhất của ta. Nếu nàng phải ra nơi tiền tuyến hiểm nguy, tại hạ e rằng tâm cảnh sẽ không ổn định, khó lòng toàn tâm toàn ý vì tông môn.”
Một lời nói vừa là bảo vệ, vừa là một sự uy hiếp nhẹ nhàng nhưng đầy hiệu quả. Không ai muốn một Địa cấp tài năng của Trận Pháp Đường lại bị phân tâm trong lúc chiến đấu.
Cuối cùng, Triệu Vô Cực phất tay áo, tỏ vẻ không muốn đôi co thêm.
“Được rồi! Vậy ngươi ở lại hậu phương, phụ trách công việc của Trận Pháp Đường. Nhưng phải làm cho tốt, không được lười biếng!”
“Đa tạ Đại trưởng lão đã thấu hiểu. Thuộc hạ xin lĩnh mệnh.”
Lý Uyển Như cúi đầu, giọng điệu vẫn bình thản, che giấu hoàn hảo nụ cười đắc thắng trong đáy mắt.
Cô đã thành công đạt được mục đích của mình, hoàn toàn không làm tổn hại đến danh tiếng nữ giảng viên tận tâm, chấp sự tài năng mà cô đã dày công xây dựng.
Trong khi những kẻ khác chuẩn bị lao vào một cuộc chiến đẫm máu không biết ngày về, thì Lý Uyển Như sẽ ngồi yên ở nơi an toàn nhất, thảnh thơi thưởng thức một ván cờ nhàn hạ, chờ đợi ngày thu hoạch những thành quả ngọt ngào nhất. Vỏ bọc của cô không những không bị sứt mẻ, mà còn trở nên vững chắc hơn: Một người biết mình biết ta, luôn đặt lợi ích của tông môn lên hàng đầu.
Vụt!
Trận pháp sáng lên rực rỡ, huyễn hỏa ra một màn sáng xanh lam rung động dữ dội, rồi từ từ ngưng tụ lại thành một hình ảnh rõ nét. Phía bên kia, một lão già khác hiện ra, râu tóc bạc trắng như tuyết, vận một bộ áo bào bằng gấm thượng hạng thêu huy hiệu biểu tượng của Dong Binh Hội.
Lão ngồi ung dung trước một bàn trà, tay cầm chén ngọc, phong thái điềm tĩnh như một vị tiên nhân, nhưng đôi mắt sắc bén lại ẩn chứa sự tính toán của một con cáo già đã sống qua trăm năm sóng gió. Đó chính là Cảnh Vân Thiên, một trong những trưởng lão có quyền lực cao nhất của Dong Binh Hội tại toàn bộ khu vực Đông Lĩnh này.
“Triệu trưởng lão, đã lâu không gặp.” Cảnh lão cất tiếng trước, giọng bình thản, như thể đang hỏi thăm một người bạn cũ. “Nghe nói Liệp Sát Tông các vị gần đây có chút phiền phức? Gió lớn đến mức thổi bay cả một đội hộ tống cơ à?”
Một lời chào hỏi đầy mỉa mai. Triệu Vô Cực hừ lạnh một tiếng, không thèm vòng vo.
“Cảnh lão, ta không có thời gian để thưởng trà và nghe ông nói bóng nói gió.”
Giọng lão trầm xuống, mang theo một luồng áp lực vô hình xuyên qua cả trận pháp.
“Một tổ chức sát thủ không đăng ký, không quy củ đang lộng hành trên lãnh địa của chúng ta. Điều này không chỉ là sự sỉ nhục với Liệp Sát Tông, mà còn là một sự thách thức đối với trật tự mà Dong Binh Hội các người đang cố gắng duy trì. Nếu hôm nay chúng dám động đến người của ta, thì ngày mai, chúng có thể cắt cổ cả một thương đội mà các người đang bảo kê đấy.”
Cảnh lão khẽ đặt chén trà xuống, tiếng ngọc chạm vào mặt bàn vang lên một tiếng “cạch” nhẹ nhàng nhưng đầy trọng lượng.
“Triệu trưởng lão quá lời rồi. Huyết Nguyệt Lâu đúng là một cái gai trong mắt, nhưng chúng như chuột trong cống, hang ổ bí mật, hành tung khó lường. Diệt một ổ, chúng lại mọc ra ổ khác. Dong Binh Hội cũng đã hao tâm tổn sức, nhưng hiệu quả không cao.”
“Vậy là các người bất lực?” Triệu Vô Cực cười khẩy, một nụ cười đầy khinh miệt. “Hay là không muốn ra tay, sợ phải trả một cái giá quá đắt?”
Lão rướn người về phía trước, ánh mắt sắc như dao. “Cảnh lão, ta nói thẳng. Liệp Sát Tông ta sẽ tự mình nhổ cái gai này. Nhưng ta cần thông tin. Tất cả những gì các ngươi biết về các hang ổ của chúng. Ta không tin một tổ chức tình báo khổng lồ như Dong Binh Hội lại không nắm được chút manh mối nào. Hay là… các người có ý bao che cho chúng?”
Lời nói cuối cùng mang theo một sự uy hiếp không hề che giấu. Cảnh lão im lặng trong giây lát, ngón tay khẽ gõ lên mặt bàn. Lão biết, Liệp Sát Tông đang nổi điên thật sự. Và một con thú bị dồn vào đường cùng thì cực kỳ nguy hiểm. Gây hấn với chúng vào lúc này là một lựa chọn không hề khôn ngoan. Hơn nữa, việc mượn lưỡi đao của Liệp Sát Tông để dọn dẹp một thế lực ngầm khó chịu cũng là một món hời. Dẫu sao phía trên nuôi dưỡng tông môn như Liệp Sát tông chính là để phục vụ cho những mục đích như này mà.
“Triệu trưởng lão đã nói đến mức này, lão phu sao dám từ chối.” Cảnh lão cuối cùng cũng mỉm cười, nhưng nụ cười của lão cũng gian xảo không kém.
“Được thôi. Dong Binh Hội sẽ cung cấp toàn bộ thông tin tình báo mà chúng ta thu thập được trong ba năm qua về Huyết Nguyệt Lâu.”
Lão vẫy tay. Một cuộn giấy da hiện ra trên bàn, tự động mở ra, trên đó là một tấm bản đồ chi tiết.
“Theo nguồn tin của ta, Huyết Nguyệt Lâu có ít nhất ba phân bộ chính hoạt động trong khu vực này. Đây là những nơi chúng dùng để huấn luyện sát thủ, tiếp nhận hợp đồng và cất giấu tài sản.”
Lão chỉ vào từng điểm trên bản đồ.
“Thứ nhất, là một pháo đài cũ bị bỏ hoang trong dãy Hắc Phong Sơn. Nơi đó địa thế hiểm trở, dễ thủ khó công, được bao bọc bởi nhiều cạm bẫy trận pháp tự nhiên. Theo do thám, kẻ đứng đầu ở đó có tu vi Địa cấp tầng một, dưới trướng có khoảng hơn ba mươi tên Nhân cảnh tầng sáu, bảy, cực kỳ thiện chiến.”
“Thứ hai, ẩn mình trong đầm lầy Mê Vụ. Nơi này khí độc quanh năm, dị thú hung hãn. Chúng xây dựng căn cứ ngầm dưới một khu đầm lầy, lối vào cực kỳ bí mật. Tên cầm đầu cũng là một Địa cấp tầng một, nhưng thủ đoạn lại vô cùng tàn độc, giỏi dùng độc và ám sát. Tay chân của hắn cũng khoảng gần hai chục tên Nhân cảnh cấp cao.”
“Và cuối cùng, nguy hiểm nhất,” Cảnh lão nói, giọng trầm xuống, “là một phân bộ ngụy trang thành một thương hội buôn bán nô lệ tại gần kề thành Vô Pháp. Thành Vô Pháp là một nơi tam giáo cửu lưu, nằm ngoài sự kiểm soát của mọi thế lực, thế nên hắn xây dựng một phân bộ ở đây là phù hợp. Kẻ đứng đầu ở đó, nghe đồn là một Địa cấp tầng hai, thủ hạ thì vô số, hung hãn và không có luật lệ.”
“Chưa hết, dựa trên các thông tin thu được, có khả năng Huyệt Nguyệt Lâu đang nắm trong tay tà vật, bên ta chưa nắm được tính chính xác nên vẫn chưa phát động nhiệm vụ tiêu diệt.”
Thông tin chi tiết đến đáng sợ. Triệu Vô Cực trong lòng thầm rủa con cáo già này. Rõ ràng chúng biết hết, nhưng vẫn giả vờ không làm gì được.
“Được.” Triệu Vô Cực gật đầu, nén lại sự tức giận. “Chỉ cần có thông tin này là đủ.”
“Khoan đã,” Cảnh lão nói tiếp. “Để thể hiện thiện chí, Dong Binh Hội sẽ làm thêm một việc nữa.”
Lão mỉm cười, nói:
“Chúng tôi sẽ chính thức công bố một Ủy Thác Đặc Biệt từ Liệp Sát Tông trên toàn bộ bảng nhiệm vụ. Nội dung: “Tuyển mộ cường giả, tiêu diệt thế lực tà đạo Huyết Nguyệt Lâu. Phần thưởng hậu hĩnh, không giới hạn điểm tích lũy và tài nguyên”. Như vậy, các vị sẽ không phải hành động đơn độc. Các dong binh đoàn khác và cả tán tu cũng sẽ trở thành tai mắt và thậm chí là mũi giáo tiên phong cho các vị.”
Triệu Vô Cực nheo mắt. Lão biết rõ ý đồ của con cáo già này. Việc công bố ủy thác sẽ biến cuộc thanh trừng của Liệp Sát Tông thành một sự kiện công khai, một cuộc chiến vì chính nghĩa của cả giới dong binh. Điều này vừa giúp Dong Binh Hội thể hiện vai trò “duy trì trật tự”, vừa khiến Liệp Sát Tông không thể hành động quá tàn bạo hay làm ảnh hưởng đến các thế lực khác.
Thêm nữa việc chinh phạt một thế lực cũng sẽ cướp đoạt được một lượng lớn tài nguyên, Huyết Nguyệt Lâu mấy năm gần đây phát triển rất mạnh, tài nguyên nhất định không thế ít được. Việc Dong Binh Hội ban bố công khai chẳng khác nào danh chính ngôn thuận húp chén canh của Liệp Sát tông. Quả thực là một mũi tên trúng rất nhiều đích.
“Cáo già!” Triệu Vô Cực thầm rủa, nhưng ngoài mặt vẫn gật đầu.
“Đa tạ Cảnh lão đã trượng nghĩa. Món nợ này, Liệp Sát Tông sẽ ghi nhớ.”
Cuộc nói chuyện kết thúc. Màn sáng xanh lam tan biến, trả lại sự tĩnh lặng cho mật thất. Triệu Vô Cực đứng dậy, ánh mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo. Lão không chần chừ, lập tức triệu tập Hứa trưởng lão và Phùng trưởng lão đến để bàn bạc. Cuộc họp kín kéo dài gần một canh giờ, tiếng tranh luận và những luồng nguyên khí va chạm khe khẽ vang lên rồi lại tắt ngấm.
Cuối cùng, một quyết định sắt đá được đưa ra. Ba đội quân truy quét sẽ được thành lập. Mỗi đội, theo dự kiến, sẽ có ba chấp sự Địa cấp – hai chủ chiến, một phụ trợ – cùng hai mươi đệ tử tinh anh, một lực lượng đủ để san bằng bất kỳ thế lực cỡ trung nào dám ngáng đường.
Sau đó, Triệu Vô Cực mới triệu tập một chấp sự thuộc Chấp Pháp Đường, lạnh lùng ra lệnh:
“Đem thông tin nhiệm vụ và danh sách các chấp sự được chỉ định này công bố ra ngoài. Việc tuyển chọn đệ tử đi theo sẽ do chính các chấp sự lĩnh đội quyết định. Cho họ nửa ngày để chuẩn bị.”
Lệnh được truyền đi. Cả Huyết Sát Thành lập tức sôi sục.
Tại Trận Pháp Đường, không khí cũng không hề yên tĩnh. Kiều Phong, Tôn Hạo, và Vũ Lăng đều đã nhận được lệnh bài triệu tập. Họ là ba trận pháp sư Địa cấp duy nhất, nghiễm nhiên mỗi người phải phụ trách một đội.
Giữa lúc Kiều Phong đang xem xét danh sách các đệ tử nội môn có tiềm năng, Lý Uyển Như lặng lẽ bước tới, tay bưng một ấm trà nóng tỏa hương thơm dịu nhẹ. Cô đặt ấm trà lên bàn hắn, động tác mềm mại, tự nhiên như một đạo lữ thực sự.
“Kiều lang, chàng có vẻ rất phiền muộn,” cô nói khẽ, giọng đầy quan tâm.
Kiều Phong thở dài, ngẩng lên nhìn cô, ánh mắt có chút phức tạp. Hắn kéo cô ngồi xuống bên cạnh, nắm lấy bàn tay mát lạnh của cô.
“Nhiệm vụ lần này… không đơn giản, Uyển Như. Huyết Nguyệt Lâu không phải là một đám thổ phỉ tầm thường.”
Hắn ngừng lại, rồi hạ giọng, như đang chia sẻ một bí mật quan trọng.
“Ta vừa nhận được một mật báo bổ sung từ đội tình báo. Họ nghi ngờ, Huyết Nguyệt Lâu không chỉ là một tổ chức sát thủ. Đằng sau chúng, có khả năng là tàn dư của một tà phái cổ xưa. Nghe nói… chúng đang tìm kiếm và thu thập các loại tà vật bị thất lạc.”
Ngay khi hai chữ “tà vật” được thốt ra, trái tim Lý Uyển Như đập lỡ một nhịp. Bàn tay đang được hắn nắm khẽ siết lại trong vô thức.
Tà vật! Đó chẳng phải là thứ cô đang ngày đêm tìm kiếm sao? Một lối thoát cho Tàn Dư Huyết Tế, một cơ hội để cô thực sự làm chủ sức mạnh của mình.
Sự hứng thú và khao khát dâng lên như một cơn bão trong lòng cô, nhưng ngoài mặt, cô chỉ nhíu mày, lộ ra vẻ lo lắng và sợ hãi.
“Tà… tà vật?” Cô lắp bắp, giọng run run. “Chẳng phải chúng đều đã bị phong ấn hoặc phá hủy từ hàng ngàn năm trước sao? Những thứ đó… rất nguy hiểm mà.”
“Đúng vậy,” Kiều Phong gật đầu, vẻ mặt càng thêm nghiêm trọng. “Chính vì thế mà lần này Dong Binh Hội cũng quyết định nhúng tay vào. Nếu để chúng thu thập đủ tà vật, hậu quả sẽ không thể lường được.”
Lý Uyển Như im lặng, đôi mắt cụp xuống, che giấu đi tia sáng vừa lóe lên trong đó. Cô đã từ chối tham gia. Cô đã chọn con đường an toàn ở lại hậu phương. Một quyết định đúng đắn để bảo toàn tính mạng, nhưng giờ đây, nó lại khiến cô cảm thấy hối tiếc.
Cô không thể mặt dày nói hai lời, không thể xin đi theo vào lúc này. Làm vậy sẽ khiến mọi sự tính toán, mọi vỏ bọc mà cô dày công xây dựng sụp đổ hoàn toàn. Sự nghi ngờ sẽ nảy sinh, và cô sẽ mất đi quân cờ quan trọng nhất là Kiều Phong.
Không. Cô phải kiên nhẫn. Cô phải dùng một cách khác, một cách tinh vi hơn. Cô ngẩng lên, đôi mắt phượng ngấn nước, nhìn hắn với một sự yếu đuối và tin tưởng tuyệt đối.
“Kiều lang,” cô thì thầm, giọng nghẹn ngào, “nhiệm vụ lần này nguy hiểm như vậy… Chàng nhất định phải cẩn thận. Chàng là tất cả của Uyển Như. Nếu chàng có mệnh hệ gì, ta… ta cũng không muốn sống nữa.”
Lời nói đó như một mũi tên ngọt ngào cắm sâu vào trái tim Kiều Phong. Hắn ôm chặt cô vào lòng. Tay xoa lên chiếc bụng mảnh khảnh, mũi ngửi lấy mùi hương nhẹ nhàng từ mái tóc của cô.
“Nàng yên tâm. Vì nàng, ta nhất định sẽ bình an trở về.”
Lý Uyển Như dụi đầu vào ngực hắn, rồi như chợt nhớ ra điều gì, cô nói tiếp, giọng đầy lo lắng nhưng cũng pha chút tò mò.
“Tà vật… trông nó như thế nào vậy, Kiều lang? Ta chỉ đọc qua sách vở, chưa từng thấy bao giờ. Nghe nói chúng có thể hút lấy tà khí, thậm chí cả oán niệm… Có thật không?”
Một câu hỏi ngây thơ, một sự tò mò của kẻ ngoại đạo. Nhưng nó đã thành công gieo vào đầu Kiều Phong một ý niệm. Hắn vỗ về tấm lưng cô, giọng đầy tự tin.
“Đừng lo, đó chỉ là truyền thuyết. Nhưng nếu… nếu ta thực sự tìm thấy nó, ta nhất định sẽ mang về cho nàng xem. Ta sẽ không để bất kỳ thứ gì có thể gây hại cho nàng.”
Lý Uyển Như khẽ gật đầu trong lòng hắn, nhưng khóe môi đã nhếch lên thành một nụ cười kín đáo. Kiều Phong càng lúc càng lún sâu vào đoạn tình cảm này, vừa hay đó chính là điều mà cô mong muốn nhất khi ra tay với hắn.
Chỉ sau một đêm, Liệp Sát Tông đã thể hiện sự hiệu quả và tàn nhẫn đáng sợ của mình. Ba đội quân truy quét, mỗi đội là một lưỡi đao sắc bén, đã được tập hợp một cách thần tốc. Họ không cần sự giúp đỡ từ bên ngoài, bởi niềm kiêu hãnh của một thế lực lớn không cho phép họ chia sẻ con mồi hay chiến lợi phẩm với bất kỳ kẻ ngoại lai nào. Cuộc thanh trừng này, phải do chính tay họ thực hiện.
Ba chiếc phi thuyền chiến đấu đậu sừng sững giữa quảng trường, im lìm như những con mãnh thú đang thu mình chờ lệnh. Thân thuyền màu đen tuyền, được gia cố bằng hợp kim và khắc đầy những trận văn công kích sắc lạnh. Trên cánh buồm ma thuật, huy hiệu thanh đao dính máu của Liệp Sát Tông hiện lên đầy kiêu hãnh và chết chóc giữa màn sương sớm.
Dưới sân, ba đội quân đã xếp thành hàng ngũ chỉnh tề, khí thế ngút trời, mỗi đội mang một sắc thái riêng biệt.
Đội quân hướng về Hắc Phong Sơn, do Kiều Phong dẫn đầu, toát ra một luồng chiến ý trực diện và hung hãn nhất. Dáng vẻ lãng tử của Kiều Phong đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là bộ chiến giáp da màu xanh đậm, ánh mắt sắc bén, đầy quyết đoán. Sát cánh bên hắn là Mã Thiên, một gã khổng lồ với cặp song chùy, và Lý Cương, kẻ dùng trường thương với những đòn tấn công hiểm hóc. Phía sau họ là những gương mặt quen thuộc trong lớp đệ tử hạt giống của Lý Uyển Như, là Hàn Phong, Thạch Nham cùng với những gã dong binh đằng đằng sát khí, ôm chặt vũ khí, sẵn sàng chiến đấu.
Đội quân thứ hai, nhắm đến đầm lầy Mê Vụ, lại mang một vẻ âm trầm, nguy hiểm như một bầy rắn độc. Tôn Hạo, với vẻ mặt khắc khổ, đứng lặng lẽ ở hàng đầu. Bên cạnh là Trương Báo với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, và Ngô Kiệt, kẻ am hiểu độc thuật, vừa hay thể hiện được bản lĩnh của hắn tại nơi tràn ngập chướng khí này. Đội của họ đều là những kẻ thiện chiến, trong đó có cả Liễu Mị với cặp song đao, một người khá quen đối với Lý Uyển Như, nghe đâu nàng đã được một trưởng lão thu nhận, mà với thân phận bí ẩn của nàng, có khi lại là con cháu của một trưởng lão nào đó cũng nên.
Cuối cùng, đội quân hướng đến thành Vô Pháp là hiện thân của sức mạnh thuần túy. Vũ Lăng, nữ chấp sự lạnh như băng, đứng đó như một pho tượng tuyết không thể tan chảy. Bên cạnh mỹ nhân yêu kiều là Hùng Bá Thiên, gã ngông cuồng háo sắc, giờ đây ánh mắt cũng trở nên nghiêm túc, sát khí tỏa ra từ cây búa chiến trên vai. Hắn dẫn theo những dong binh thiện chiến nhất, những cỗ máy chém giết không biết mệt mỏi.
Đám đệ tử và dong binh đi theo đều đạt ít nhất là Nhân cảnh tầng bảy, một chiến lực thật sự rất kinh khủng mà hiếm hoi một thế lực cỡ nhỏ nào có thể đối chọi được. Chưa kể dẫn dắt đám người này đều là các chấp sự tu vi cao cường. Ngoại trừ hai vị Vũ Lăng và Tôn Hạo chỉ có tu vi Địa cấp tầng một ra, toàn bộ những người khác đều đã đạt tới tầng ba. Trong đó, kinh khủng nhất là Hùng Bá Thiên, khí tức của hắn đã chạm đỉnh của tầng bốn, dự kiến vài tháng nữa có thể đạt được một bước đột phá, chân chính gia nhập đội ngũ cường giả của tông môn.
Vô Pháp thành là nơi được đánh giá mạnh nhất trong ba phân bộ của Huyết Nguyệt Lâu, việc giao cho Hùng Bá Thiên dẫn đội quả thực vô cùng chính xác, với chiến lực của hắn dễ bề san phẳng được một đám lâu la này huống chi có thêm sự trợ giúp của lực lượng Nhân cảnh hung hãn.
Lý Uyển Như đứng ở rìa quảng trường, trong một nhóm nhỏ các chấp sự và đệ tử ở lại hậu phương để tiễn đoàn. Giữa một rừng sát khí và áo giáp lạnh lẽo, cô nổi bật như một đóa sen trắng. Bộ trường sam đơn giản, mái tóc đen buông xõa, gương mặt không trang điểm, tạo nên một vẻ đẹp thanh khiết, mong manh, hoàn toàn lạc lõng với khung cảnh xung quanh.
Ánh mắt cô, từ đầu đến cuối, chỉ hướng về một người duy nhất – Kiều Phong.
Hắn cũng cảm nhận được ánh nhìn của cô. Trước khi bước lên phi thuyền, hắn tách khỏi đội, sải bước về phía cô. Không khí xung quanh như ngưng lại. Hắn không nói gì, chỉ vươn tay, nhẹ nhàng vuốt lọn tóc mai còn vương sương sớm trên má cô.
“Ở lại… phải cẩn thận.” Giọng hắn trầm ấm, đầy lo lắng và không nỡ.
Lý Uyển Như ngẩng lên, đôi mắt phượng vốn tĩnh lặng giờ đây long lanh ngấn nước, một vẻ đẹp yếu đuối khiến trái tim sắt đá nhất cũng phải tan chảy.
“Kiều lang…” cô thì thầm, giọng nghẹn ngào như sắp khóc. “Chàng nhất định phải bình an trở về.”
Cô kiễng nhẹ chân, đôi môi mềm mại đặt lên môi hắn một nụ hôn. Không phải nụ hôn đam mê cháy bỏng, mà là một nụ hôn của sự lưu luyến, của một người vợ hiền đang tiễn chồng ra trận. Nhẹ nhàng, trong trẻo, và đầy “tình cảm”.
“Đi đi. Đừng để họ phải chờ quá lâu.” Cô nói, rồi nhẹ nhàng đẩy hắn ra, trong mắt là cả một biển tình giả tạo nhưng chân thật đến hoàn hảo.
Kiều Phong siết chặt tay, trái tim như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt. Hắn gật đầu, rồi quay người bước đi, bước chân dứt khoát, không dám ngoảnh lại. Hắn sợ, nếu nhìn thêm một giây nữa, ý chí chiến đấu của hắn sẽ bị vẻ yếu đuối của nàng làm cho lung lay.
Khi ba chiếc phi thuyền lần lượt cất lên, xé tan màn sương sớm và lao vút về ba hướng khác nhau, Lý Uyển Như vẫn đứng đó. Bàn tay nhỏ nhắn, trắng muốt của cô giơ lên, vẫy nhẹ, một cử chỉ dịu dàng, quyến luyến, cho đến khi bóng phi thuyền của Kiều Phong hoàn toàn khuất sau những rặng núi xa xôi.
Và rồi, khi quảng trường đã vắng bóng người, bàn tay đang vẫy của cô từ từ hạ xuống. Giọt nước mắt “lưu luyến” trên má cô cũng khô đi trong nháy mắt, không để lại dấu vết. Vẻ yếu đuối, mong manh biến mất, trả lại cho cô đôi mắt tĩnh lặng, sâu thẳm và lạnh lẽo.
Lý Uyển Như quay người, tà áo xám tro tung bay trong gió sớm, bước đi một cách thong dong. Lời chúc của cô hoàn toàn không phải giả tạo, quả thực cô không mong muốn Kiều Phong gặp phải bất trắc gì, quân cờ dày công có được phải tận dụng triệt để, sao có thể nói mất là mất được.
…

Lần xuất quân chinh phạt này, dù rầm rộ và mang theo sát khí ngút trời, cũng chỉ như một viên sỏi ném vào mặt hồ rộng lớn của Liệp Sát Tông. Với một cỗ máy khổng lồ gồm vài nghìn người đang vận hành, mỗi ngày có hàng trăm kẻ ra vào thực thi nhiệm vụ, thì việc một đội quân chưa đầy một trăm người rời đi khó mà gây nên sóng gió gì quá lớn. Kẻ chiến đấu thì cứ chiến đấu, người tu luyện vẫn chăm chỉ vào việc của mình. Huống chi, mọi tin tức về Huyết Nguyệt Lâu đều được giới hạn trong tầng lớp chấp sự trở lên, đám đệ tử ngoại thành và nội môn cấp thấp vẫn hoàn toàn mù mịt, chỉ biết rằng có một vài đội tinh anh vừa nhận nhiệm vụ cấp cao mà thôi.
Nhưng đối với Trận Pháp Đường, đây lại là một cơn địa chấn thực sự.
Lý Uyển Như bước nhanh qua những hành lang đá lạnh lẽo, tà áo choàng màu xám tro lướt trên nền đất không một tiếng động. Cô không có thời gian để suy nghĩ về những toan tính cá nhân nữa. Ngay sau khi tiễn Kiều Phong đi, cô đã nhận được lệnh triệu tập của Hứa trưởng lão.
Khi cô bước vào thư phòng ở tầng cao nhất, một mùi dược liệu cũ và giấy da ngả màu lập tức xộc vào mũi. Hứa trưởng lão đang ngồi sau chiếc bàn gỗ lim khổng lồ, nhưng trông lão không còn vẻ ung dung, nhàn nhã thường ngày. Trước mặt lão là một chồng cuộn da dê và các bản thảo trận đồ cao như một ngọn núi nhỏ. Lão đang vùi đầu vào chúng, mái tóc bạc trắng rối bù, đôi mắt vốn tinh anh giờ đây hằn lên vẻ mệt mỏi và cáu kỉnh.
Ba vị chấp sự Địa cấp, ba trụ cột của Trận Pháp Đường, cùng lúc rời đi. Toàn bộ gánh nặng công việc, từ việc giám sát các trận pháp phòng ngự của tông môn, cho đến việc giảng dạy, tất cả đều đổ dồn lên đôi vai già nua của một mình lão.
Nghe tiếng bước chân, Hứa trưởng lão ngẩng đầu lên, đôi mắt lão quét qua Lý Uyển Như một lượt, không có sự khách sáo, chỉ có sự thực dụng của một người đang quá tải.
“Đến rồi à?” Lão cất giọng khàn khàn. “Ngồi đi.”
Lý Uyển Như cung kính hành lễ rồi ngồi xuống chiếc ghế đối diện, lưng thẳng tắp, im lặng chờ đợi.
Hứa trưởng lão xoa xoa thái dương, thở ra một hơi dài:
“Tình hình bây giờ chắc ngươi cũng đã biết. Ba tên tiểu tử kia đã bị điều đi hết. Trận Pháp Đường thiếu người một cách trầm trọng. Ta cần ngươi gánh vác một phần.”
Lão đẩy về phía cô một chồng lệnh bài bằng ngọc và một cuộn danh sách.
“Đây là lịch trình giảng dạy của các lớp ngoại thành và những tên đệ tử Trận Pháp Đường. Lớp của Tôn Hạo và Vũ Lăng đảm nhận, tạm thời sẽ do các đệ tử ưu tú của chúng tự ôn tập. Ta không có thời gian để ý đến.”
Lão dừng lại, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào Lý Uyển Như.
“Nhưng lớp của đám nhóc hạt giống thì không thể bỏ được. Bọn chúng là tương lai của tông môn, không thể để việc tu luyện trận pháp bị đình trệ. Lớp đó, trước đây do Kiều Phong phụ trách.”
Lão gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn.
“Từ hôm nay, ngươi sẽ thay hắn, tạm thời tiếp quản việc giảng dạy cho lớp đệ tử hạt giống.”
Lý Uyển Như trong lòng khẽ giật mình, nhưng ngoài mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh. Dạy cho đám thiên tài kiêu ngạo nhất tông môn? Đây vừa là một thử thách, vừa là một cơ hội không thể nào tốt hơn.
“Thưa trưởng lão,” cô nói, giọng khiêm tốn, “thuộc hạ tu vi còn nông cạn, e rằng…”
“Không cần lo lắng!” Hứa trưởng lão ngắt lời, giọng có chút mất kiên nhẫn.
“Ta không nhìn tu vi, ta chỉ nhìn bản lĩnh. Lần phục dựng “Thất Tinh Trận”, ngươi đã chứng tỏ kiến thức của mình không hề thua kém ba tên kia. Đám nhóc đó tuy kiêu ngạo, nhưng chúng không ngu. Chỉ cần ngươi có đủ thực lực về tri thức, chúng sẽ phải nghe lời.”
Lão đứng dậy, đi đến bên giá sách, rút ra một chiếc hộp gỗ cũ kỹ. Sau đó, lão đặt chiếc hộp lên bàn, từ tốn nói:
“Đây là là một vài tâm đắc về Trận trong trận mà ta đã viết lại khi còn trẻ. Cầm lấy mà nghiên cứu. Ta muốn thấy ngươi dùng chính tài năng của mình để khiến đám tiểu tử kiêu ngạo kia phải tâm phục khẩu phục. Đừng để ta phải thất vọng.”
Lý Uyển Như đứng dậy, hai tay cung kính nhận lấy chiếc hộp. Cô cảm nhận được sức nặng của nó, không chỉ là trọng lượng của gỗ và giấy, mà còn là sự tin tưởng và cả áp lực mà vị trưởng lão này đang đặt lên vai cô.
“Thuộc hạ… xin lĩnh mệnh.”
Hứa trưởng lão phất tay, tỏ ý không muốn nói thêm.
“Được rồi. Ngươi lui ra đi. Bắt đầu từ ngày mai. Chuẩn bị cho tốt.”
Lý Uyển Như cúi đầu chào rồi lặng lẽ rời khỏi thư phòng. Khi cánh cửa đóng lại sau lưng, cô khẽ thở ra một hơi. Bàn tay ôm lấy chiếc hộp gỗ siết lại.
Không ngờ cơ hội tiếp xúc với đám hạt giống này lại dễ dàng đến tay như vậy, uổng công cô không ngừng suy nghĩ cách thức để tiếp cận chúng cơ chứ. Dạy dỗ đám này đúng cách sẽ là trợ lực rất lớn cho sự phát triển của bản thân Lý Uyển Như, nhất định cô sẽ không để cơ hội này vượt mất khỏi tầm tay.
Ở cấp bậc Nhân cảnh, con đường tu luyện thực sự là một cuộc trường chinh đầy gian khổ. Việc chỉ dựa vào phương pháp luyện thể dân gian, ngày qua ngày tôi luyện thân xác, là một quá trình tích lũy chậm chạp đến nản lòng.
Để cơ thể đủ mạnh mẽ, đủ cứng cáp để chạm đến ngưỡng cửa tầng bảy, một người có thể phải mất đến mười lăm năm, thậm chí hai mươi năm ròng rã khổ luyện không ngừng nghỉ. Đó là một sự thật phũ phàng mà bất kỳ người tu luyện nào cũng phải trải qua, đặc biệt là đám người không thuộc các thế lực lớn, nắm trong tay kỹ thuật rèn luyện cơ thể bằng nguyên khí.
Chính vì con đường võ đạo thuần túy quá gập ghềnh và mờ mịt, việc kiêm tu thêm một kỹ năng khác đã trở thành hướng đi tất yếu, một sự lựa chọn khôn ngoan của phần lớn những kẻ muốn thay đổi vận mệnh. Có người dốc hết tài sản vào việc học luyện đan, hy vọng một ngày nào đó có thể tự tay luyện ra những viên đan dược quý giá. Có kẻ lại miệt mài với luyện khí, mong muốn tạo ra những binh khí sắc bén hơn.
Và trong số đó, trận pháp luôn là lựa chọn được ưa chuộng nhất.
Số lượng đệ tử đổ về Trận Pháp Đường mỗi năm nhiều không đếm xuể, bởi công dụng của nó trong thực chiến là quá mức khổng lồ. Một trận pháp sư, dù tu vi không cao, vẫn có thể thay đổi cả cục diện chiến trường. Một Trận Che Giấu có thể giúp cả đội thoát khỏi sự truy sát của mãnh thú. Một Trận Trói Buộc có thể giữ chân kẻ địch mạnh hơn mình, tạo ra cơ hội sống sót.
Tất nhiên, ích lợi lớn nhất và thực tế nhất của việc kiêm tu thêm các kỹ năng ngoài đối với đám người này chính là để kiếm điểm tích lũy.
Trong một nhiệm vụ dong binh thông thường, phần thưởng sẽ được chia đều dựa trên sức chiến đấu. Nhưng nếu trong đội có một người biết trận pháp, mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác. Hắn không chỉ nhận được phần của một chiến binh, mà còn có thể nhận thêm một khoản “phí hỗ trợ” riêng. Khắc vài trận văn gia cố vũ khí, bố trí một cái bẫy đơn giản… những việc đó chẳng khác nào nhận được hai lần phần thưởng. Thu nhập sẽ tăng vọt, giúp họ tích lũy tài nguyên nhanh hơn, để mua lấy viên Đột Phá Đan đắt đỏ, thứ mang lại cho họ một tia hy vọng mong manh được bước chân vào cảnh giới Địa cấp.
Ai cũng biết, việc đột phá Địa cấp bằng đan dược là một canh bạc sinh tử. Tỷ lệ thành công không cao, thất bại nhẹ thì tu vi đình trệ, nặng thì đan điền vỡ nát, vĩnh viễn mất đi cơ hội trở thành cường giả. Chính vì vậy, việc trang bị thêm cho mình một kỹ năng như trận pháp không chỉ là để kiếm tiền, mà còn là một con đường lui an toàn.
Nếu chẳng may đột phá thất bại, họ vẫn không hoàn toàn mất hết. Họ sẽ trở thành một Nhân cảnh mạnh mẽ, một trận pháp sư được trọng dụng, có nhiều cách thức để kiếm thêm thu nhập, để đảm bảo một cuộc sống tốt đẹp hơn sau này, thay vì phải kết thúc cuộc đời trong sự nuối tiếc và tuyệt vọng. Với họ, trận pháp không chỉ là sức mạnh, mà còn là một tấm vé bảo hiểm cho tương lai.
Điều này phù hợp với tất cả những hướng đi khác như luyện đan, luyện khí. Chỉ cần tay nghề đủ cứng, chất lượng sản phẩm đủ cao, những kẻ đó hoàn toàn có thể có một cuộc sống thoải mái hơn, an nhàn hơn thay vì phải dấn thân vào các nhiệm vụ giết chóc đầy nguy hiểm như đám võ phu thô bỉ.
Thông tin về Huyết Nguyệt Lâu đã được phong tỏa chặt chẽ trong tầng lớp chấp sự, nhưng cái chết của những đệ tử tham gia nhiệm vụ lại được công bố một cách công khai. Đó là cách Liệp Sát Tông vận hành.
Mọi sự hy sinh cho tông môn đều phải được ghi nhận, chi phí đền bù cũng được trao trả đầy đủ cho thân nhân của họ. Với những kẻ tứ cố vô thân, tông môn sẽ giữ lại khoản tiền đó, lo liệu hậu sự, hàng năm vẫn có người thắp nén nhang, cúng giỗ đúng lễ nghĩa.
Tất nhiên, đó chỉ là bề nổi.
Lý Uyển Như biết rõ hơn ai hết. Cái gọi là bồi thường chỉ là một phần nhỏ. Người chết thì không biết nói, phần lớn tài sản, điểm tích lũy và những vật phẩm quý giá mà họ để lại, sau khi trừ đi khoản chi phí tượng trưng, đều sẽ âm thầm chảy vào kho bạc chung. Khoản ăn chặn đó mới chính là trợ lực lớn cho sự phát triển của một tông môn như Liệp Sát Tông.
Lý Uyển Như biết, nhưng cô chẳng thể làm gì, cũng chẳng muốn làm gì. Cô đâu phải thánh mẫu mà đi lo chuyện bao đồng. Huống chi, với thân phận một chấp sự nhỏ nhoi, tu vi còn chưa chạm đến ngưỡng cửa Địa cấp, việc lên tiếng chẳng khác nào con kiến đòi kiện củ khoai. Tốt nhất vẫn là nên chú tâm vào con đường của riêng mình, con đường mà một con đĩ như cô phải đi để sinh tồn.
Trở về căn biệt viện tĩnh lặng, Lý Uyển Như ngồi xếp bằng trên đệm, nhắm mắt lại. Một luồng cảm giác quen thuộc nhưng đã lâu chưa từng trọn vẹn lan tỏa khắp tâm trí.
“Linh Hồn… đã khôi phục hoàn toàn.”
Cô thầm nhủ, một sự nhẹ nhõm len lỏi vào từng tế bào. Trải qua hơn một năm tĩnh dưỡng, phần linh hồn mà cô đã phải hiến tế để phá bỏ khế ước Tâm Huyết Tỏa Linh cuối cùng cũng đã hồi phục, trở về trạng thái nguyên vẹn như lúc cô mới đoạt xác trùng sinh.
Dù chưa thể mạnh mẽ như kiếp trước, nhưng so với những kẻ ở Nhân cảnh hay thậm chí là Địa cấp thông thường, linh hồn của Lý Uyển Như đã vượt trội hơn hẳn. Cô hiểu rằng, cơ thể này chỉ là một chiếc bình, còn tu vi chính là chất liệu và độ dày của chiếc bình đó. Bình càng lớn, càng vững chắc, thì khả năng chứa đựng và phát huy sức mạnh của linh hồn lại càng kinh khủng.
Theo kiến thức được ghi chép trong tất cả điển tịch về tu luyện, con người có tất cả tam hồn: Sinh Hồn, Giác Hồn, và Linh Hồn – hay còn được biết đến với tên gọi Nhân Hồn, Địa Hồn, và Thiên Hồn.
Sinh Hồn (Nhân Hồn) quản lý cơ thể. Mọi hành động, mỗi nhịp thở đều do nó chi phối. Nếu Sinh Hồn bị diệt, linh hồn sẽ mất đi khả năng chưởng khống thân xác, trở thành một cụm ý niệm du đãng, vĩnh viễn không thể đoạt xá hay trùng sinh.
Giác Hồn (Địa Hồn) quản lý năng lượng, tức nguyên khí. Mọi dòng chảy năng lượng trong cơ thể đều nằm dưới sự quản thúc của nó. Một khi Giác Hồn mất đi, năng lượng sẽ suy kiệt, cơ thể sẽ rơi vào trạng thái chết giả, sống thực vật.
Và cuối cùng, quan trọng nhất, là Linh Hồn (Thiên Hồn). Nó quản lý tinh thần, ý thức, và tư duy. Một khi Linh Hồn bị diệt, kẻ đó sẽ trở nên điên dại, mất hết lý trí. Còn khi Linh Hồn bị tổn thương, tư duy sẽ trở nên trì trệ, phán đoán sai lầm.
Lý Uyển Như không phải ngoại lệ. Cô nhìn lại quãng thời gian đã qua và không khỏi cười khổ. Từ khi trùng sinh, cô đã liên tục sử dụng bí pháp của Lý gia, hiến tế chính Linh Hồn của mình. Đó là lý do tại sao cô luôn ở trong trạng thái khuyết thiếu trí lực, đôi khi có những hành động hậu đậu khó hiểu, hay đưa ra những quyết định ngu muội mà một Thánh giả sống hàng trăm năm đáng lẽ không bao giờ nên mắc phải.
Cái cảm giác ngu ngơ khi bị ngựa cưỡi, sự sụp đổ dễ dàng trước màn huấn luyện nô lệ… tất cả đều có nguyên nhân từ một linh hồn không trọn vẹn.
Nhưng bây giờ, mọi thứ đã khác.
“Bí pháp Lý gia thực chất là mượn sức mạnh của tà vật. Ta sẽ không bao giờ sử dụng lại nó nữa, ít nhất, cho đến khi ta hoàn toàn nắm được bí mật của gia tộc và có đủ sức mạnh để đối mặt với nó.”
Lý Uyển Như tự thề với lòng mình.
Linh hồn đã hồi phục. Sự khôn ngoan của cô cũng đã trở lại phần nào, mặc dù phần lớn trí nhớ vẫn bị khuyết thiếu nhưng ít nhất những toan tính, kế sách của cô sẽ vẹn toàn hơn, cẩn mật hơn so với trước rất nhiều.
(Từ giờ viết linh hồn là cho 3 hồn 7/9 vía luôn nhé, còn tam hồn tôi sẽ để là Nhân Địa Thiên như trước. Chứ nó bị trùng lặp đọc hơi lú. Mà phần tam hồn này tôi k bốc phét nhé, anh em đọc trong mấy giáo lý phật giáo hay đạo giáo đều có chi tiết đấy)
…

Sáng hôm sau, Lý Uyển Như bước vào phòng học của lớp đệ tử hạt giống. Không khí tĩnh lặng và nghiêm trang. Hơn chục cặp mắt kiêu ngạo đồng loạt hướng về cô. Cô bước lên bục giảng, bộ trường bào chấp sự màu xám tro che đi mọi đường cong, chỉ để lại một vẻ ngoài nghiêm nghị, không thể xâm phạm.
Nhưng bên dưới lớp vải dày, một cuộc chiến âm thầm và dữ dội đang diễn ra.
Viên Tịnh Tâm Ngọc, thứ bảo vật tưởng chừng là cứu cánh, giờ lại trở thành một công cụ tra tấn tinh vi. Nó nằm im lìm, lạnh lẽo sâu trong âm hộ. Mỗi bước đi, mỗi cái xoay người, thậm chí mỗi nhịp thở sâu cũng khiến nó khẽ cựa quậy, ma sát vào những vách thịt non mềm, nhạy cảm nhất. Cảm giác đó không phải là đau, mà là một sự kích thích dai dẳng, một cơn ngứa ngáy từ tận cùng cơ thể mà không cách nào gãi được.
Cảm giác đó, cộng với gần hai mươi luồng dục vọng trần trụi từ đám đệ tử nam đang tuổi sung mãn, đồng loạt phản chiếu qua Dấu ấn Dục Vọng, khiến hạ thân cô như một lò lửa âm ỉ. Âm hộ cô đã ướt sũng từ lúc nào. Dâm thủy bắt đầu rỉ ra, thấm vào lớp quần lót lụa mỏng, tạo ra một cảm giác dính nhớp, khó chịu, nhưng lại vô cùng kích thích.
“Hôm nay, chúng ta sẽ thảo luận về…” Giọng cô vang lên, trong trẻo và lạnh lùng, nhưng chỉ có cô mới biết, để thốt ra được những lời đó, cô đã phải dùng toàn bộ ý chí để đè nén một tiếng rên đang chực chờ thoát ra từ cổ họng.
Cô bắt đầu bài giảng, cố gắng tập trung toàn bộ tâm trí vào từng đường nét trận đồ. Nhưng vô ích. Dục vọng của đám đệ tử quá mạnh. Chúng không chỉ nhìn vào trận đồ. Chúng nhìn vào cô.
Ánh mắt chúng lướt qua gò má ửng hồng, đôi môi mọng đỏ khẽ mím lại, rồi dừng lại nơi chiếc cổ thon dài trắng ngần đang lấm tấm mồ hôi. Chúng tưởng tượng ra cảnh bộ trường bào kia bị xé toạc, để lộ thân thể hoàn mỹ bên trong. Chúng nghĩ đến việc đè cô xuống, nghe cô rên rỉ…
Tất cả những ý nghĩ bẩn thỉu đó, từng cái một, đều bị Dấu ấn hấp thụ và phản chiếu ngược lại, trở thành cảm giác của chính cô.
Cơ thể Lý Uyển Như bắt đầu nóng lên. Hai má cô đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. Viên ngọc bên trong như cảm nhận được sự thay đổi, nó khẽ trượt nhẹ, cọ vào điểm G một cách hoàn hảo.
“A…”
Một luồng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng, đánh thẳng lên đại não. Lý Uyển Như suýt nữa thì ngã khuỵu. Cô vội bám vào mép bàn, giả vờ như đang tìm kiếm tài liệu, nhưng thực chất là để giữ cho đôi chân không nhũn ra.
“Lý chấp sự, ngài không sao chứ ạ?” Một đệ tử lên tiếng, giọng đầy lo lắng.
“Ta… ta không sao.” Lý Uyển Như nghiến răng, cố gắng nặn ra một nụ cười. “Chỉ là… hơi mất tập trung.”
Cô không thể đứng yên được nữa. Cô bắt đầu đi lại trên bục giảng. Nhưng đó lại là một sai lầm chết người. Mỗi bước đi, hai bắp đùi non lại cọ xát vào nhau, ép chặt lớp vải quần lót đã ướt sũng vào hột le đang sưng tấy. Viên ngọc bên trong cũng theo đó mà di chuyển, trượt ra trượt vào, khuấy đảo dâm thủy, tạo ra những âm thanh “nhóp nhép” ướt át mà chỉ mình cô nghe thấy.
Cơn nứng dâng lên như vũ bão. Dâm thủy trào ra không thể kiểm soát, thấm qua cả lớp váy trong. Bầu ngực cũng căng tức đến phát đau, sữa bắt đầu rịn ra, thấm ướt cả lớp vải nịt.
Không phải cô không muốn.
Một ý nghĩ điên rồ, trần trụi lóe lên trong đầu. Cô muốn túm lấy một tên trong số chúng, kéo hắn vào góc khuất, xé toạc quần áo hắn ra và bắt hắn đâm vào cô ngay lập tức. Cô muốn bị chúng địt, bị chúng giày vò, bị chúng lấp đầy.
Nhưng cô không thể.
Danh tiếng. Cái thứ hư ảo mà Lý Uyển Như đã dày công để gầy dựng, giờ đây lại trở thành chiếc vòng kim cô siết chặt lấy dục vọng của cô. Cô là Lý chấp sự, là đạo lữ của Kiều Phong. Cô không thể để bất kỳ vết nhơ nào vấy bẩn lên hình tượng đó.
Cô phải diễn. Phải diễn cho tròn vai một nữ giảng viên nghiêm nghị, một đạo lữ chung thủy.
“Được rồi,” cô nói, giọng khàn đi trông thấy. “Lý thuyết đến đây là đủ. Bây giờ, ta muốn các ngươi chia nhóm, phác thảo một trận pháp phản công. Ta sẽ đi kiểm tra từng nhóm.”
Đó là một cái cớ. Lý Uyển Như đi xuống, bước đi có phần cứng nhắc. Khi cô đi ngang qua một nhóm đệ tử, mùi hương nam tính đặc trưng của những cơ thể trẻ trung, căng tràn sinh khí xộc thẳng vào mũi. Cái chạm vô tình đó, đối với họ là một ân huệ. Nhưng đối với cô, nó là một cực hình.
Hơi ấm từ cơ thể đám đệ tử truyền qua, như một luồng điện, đánh thẳng vào Dấu ấn Dục Vọng. Cơn nứng bị dồn nén bùng lên dữ dội hơn. Âm hộ cô co giật điên cuồng, dâm thủy trào ra không thể kiểm soát. Cô cảm nhận rõ nó đang chảy thành dòng, thấm ướt cả lớp váy ngoài.
“Ta… ta không sao,” cô nghiến răng, cố nặn ra một nụ cười, nhưng giọng nói đã khàn đi và run rẩy. “Chỉ là… hơi choáng một chút. Các ngươi… cứ tiếp tục thảo luận đi.”
Cô vội vàng buông tay, lảo đảo bước về phía bục giảng, mỗi bước đi là một sự tra tấn. Họ chỉ thấy một vị chấp sự có vẻ không được khỏe. Họ không thể nào biết được, bên dưới lớp trường bào nghiêm trang kia, là một con dâm phụ đang quằn quại trong cơn khát tình, âm hộ ướt sũng, toàn thân run rẩy vì khoái lạc bị kìm nén.
Cô ngồi phịch xuống ghế, hai chân khép chặt lại, kẹp lấy lớp váy đã ẩm ướt. Cô dùng toàn bộ ý chí, cố gắng tập trung vào những trận đồ trên giấy, nhưng trong đầu chỉ còn lại những hình ảnh dâm đãng.
Buổi học hôm đó, Lý Uyển Như không còn giảng được chữ nào nữa. Cô chỉ ngồi đó, giả vờ xem xét bài làm của các đệ tử, nhưng thực chất là đang vật lộn với chính cơn bão dục vọng trong cơ thể mình.
Để viên ngọc ra ngoài thì thần trí cũng phải trấn áp tà khí, càng giảm tải khả năng đè nén dục vọng phản chiếu, mà nếu để viên ngọc trong âm hộ thì cơn nứng lại liên tục trào dâng. Một sự quyết tâm rất lớn dâng lên trong lòng Lý Uyển Như, cô muốn nhanh chóng dẹp tan thứ tà khí này để cuộc sống không bị đảo lộn hoàn toàn.
Khi tiếng chuông kết thúc buổi học vang lên, cô gần như là người đầu tiên lao ra khỏi phòng, không nói một lời từ biệt. Lý Uyển Như cần phải rời xa chỗ đông người nhanh nhất có thể, ít nhất thì nó cũng giảm bớt được cơn nứng khi dục vọng được phản chiếu hoàn toàn lên cơ thể yêu kiều này.
Cả cơ thể cô là một mớ hỗn độn, nóng, ướt, dính nhớp và run rẩy. Lý Uyển Như biết, bản không thể chịu đựng thêm được nữa, thế nhưng hai người có thể giải tỏa cho cô là Mã Tuấn và Kiều Phong thì một người đã chết, một người mới xuất quân hôm qua Chỉ còn lại một cái lồn khát tình, luôn co giật thèm khát một thứ cứng rắn, mạnh mẽ, cắm sâu vào tận cùng tử cung.
“Không đúng… có gì đó không thích hợp!”
Lý Uyển Như siết chặt hai đùi, ngăn cho dòng dâm thủy chảy ra, cắn chặt răng suy nghĩ điều gì đó bất hợp lý. Ngay sau đó, cô lắc đầu, liếc nhìn mồ hôi rịn trên cổ và ngực. Cảm giác rạo rực vẫn lan khắp người cô. Dấu ấn trên bụng như thể sáng lên từng nhịp, như phản chiếu tất cả những ánh nhìn, những dục vọng của đám đệ tử xung quanh.
“Chắc là… do chưa thỏa mãn đủ thôi.”
Cô đưa tay xoa nhẹ mép âm hộ qua lớp áo bào, một nụ cười hiện lên đầy vẻ thỏa mãn.
“Xem ra… phải bắt thêm vài tên nô lệ mới đủ.”
Cô đứng thẳng dậy, vẻ mặt đã khôi phục lại sự lạnh lùng và quyết đoán. Tà áo choàng được khoác lại ngay ngắn, che đi mọi dấu vết của sự hỗn loạn vừa rồi.
“Tiểu Nhu!”
Giọng cô vang lên, không lớn nhưng đầy uy quyền. Tiểu Nhu lập tức xuất hiện từ gian phòng bên cạnh, cúi đầu, không dám nhìn thẳng.
“Đi đến khu nô lệ,” Lý Uyển Như ra lệnh, giọng đều đều nhưng không cho phép chối từ. Cô tháo chiếc thẻ thành viên Dong Binh Hội bên hông, ném nó lên bàn. Tiếng chiếc thẻ chạm vào mặt gỗ vang lên một tiếng “cạch” khô khốc.
“Cầm lấy thẻ của ta,” cô nói, “đến đó, chọn ba tên nam nô lệ. Yêu cầu: Cao lớn, cơ bắp, không cần đầu óc. Thể chất càng tốt, càng trâu bò càng được.”
Tiểu Nhu run rẩy cầm lấy tấm thẻ. Nàng ta biết rõ giá trị của nó. Sau khi trở thành phó đoàn của Thôn Thiên đoàn, ngoài khoản bổng lộc chấp sự 1500 điểm, Lý Uyển Như đã khéo léo chuyển giao một phần không nhỏ tài sản mà Ngụy Doãn để lại trong chiếc thẻ này. Con số bên trong hiện tại không dưới 9000 điểm tích lũy, một lượng điểm khiến cho bất cứ Nhân cảnh nào cũng sẵn sàng đổi bằng tình mạng.
Lý Uyển Như không cho rằng Liệp Sát tông không biết việc cô biển thủ tài sản, chẳng qua họ không muốn phanh phui, bởi lẽ cả hai đều dùng một thủ đoạn tương đồng, đều là ăn chặn từ những kẻ khác. Nếu cao tầng tông môn không ý kiến, chẳng có lý do nào mà cô không dùng khoản tài chính trù phú này. Dẫu sao, Lý Uyển Như trước giờ vẫn luôn tiết kiệm, cho rằng bản thân là một con đĩ nghèo khổ, nên hiện tại chi tiêu hào phóng chút thì có sao?
Thuê một gã nô lệ cấp thấp chỉ tốn mười điểm một ngày, một con số không đáng kể. Nhưng…
“Nói với quản sự ở đó,” Lý Uyển Như nói tiếp, đưa ra một cái cớ hoàn hảo, “ta cần người để thử nghiệm liên tục một loại trận pháp công kích mới, loại có khả năng gây chấn động nguyên khí và bào mòn thể lực. Vì vậy, ta cần những kẻ có sức chịu đựng tốt nhất.”
Cô nhìn thẳng vào Tiểu Nhu, ánh mắt dâm dục đã thu lại, thay vào đó là vẻ cực kỳ nghiêm.
“Thuê chúng mười ngày. Nói rõ, đây là nhiệm vụ đặc biệt của chấp sự Trận Pháp Đường, mọi chi phí sẽ do ta chi trả. Nhớ bịt mắt chúng lại trước khi đưa đến đây.”
“Vâng, thưa chủ nhân.” Tiểu Nhu không dám hỏi thêm, lập tức quay người rời đi.
Khi cánh cửa đóng lại, Lý Uyển Như mới thực sự thở phào. Cô bước vào phòng tắm, xả nước lạnh lên người, cố gắng làm dịu đi ngọn lửa đang thiêu đốt. Nhưng vô ích. Nước lạnh chỉ càng làm cho làn da nhạy cảm của cô thêm rạo rực.
Lý Uyển Như từ bỏ, bước ra khỏi phòng tắm, người ướt sũng. Cô không lau khô, chỉ khoác hờ một chiếc áo lụa mỏng tang, để mặc nước thấm qua lớp vải, dán chặt vào từng đường cong cơ thể, làm lộ rõ hai đầu vú đang cương lên và hình dáng của âm hộ bí mật hiện ra bên dưới.
Cô đi xuống mật thất dưới lòng đất của biệt viện. Nơi này lạnh lẽo, ẩm thấp, chỉ có vài ngọn đèn soi sáng những bức tường đá rêu phong. Đây là nơi hoàn hảo. Cách âm, kín đáo.
Lý Uyển Như xếp bằng giữa mật thất, cố gắng dùng Hoan Du Thánh Điển để trấn áp đi cơn nứng của mình như vô ích. Từ khi trở về tổng bộ, sự nhạy cảm của cô tăng lên rất nhiều, luôn trong tình trạng khao khát tình dục cực độ.
Một lúc sau, tiếng bước chân nặng nề vang lên. Cánh cửa đá nặng nề được đẩy ra. Tiểu Nhu dẫn ba gã nam nô lệ vào. Chúng đúng như yêu cầu của cô: Cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn như những tảng đá di động, ánh mắt có chút đờ đẫn của những kẻ đã bị thuần hóa. Và quan trọng nhất, mắt chúng bị bịt chặt bằng một dải vải đen.
“Ngươi ra ngoài,” Lý Uyển Như ra lệnh cho Tiểu Nhu. “Không có lệnh của ta, không ai được vào.”
Cánh cửa đá nặng nề đóng lại, âm thanh “rầm” một tiếng vang vọng rồi chìm vào im lặng tuyệt đối. Trong mật thất chỉ còn lại bốn người. Ba gã tử sĩ nô lệ, thân hình cao lớn như những pho tượng chiến thần, đứng bất động thành một hàng. Mắt bị bịt kín, tai bị phong bế tạm thời, họ chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc khe khẽ của chính mình, cảm nhận được không khí lạnh lẽo, ẩm ướt của mật thất và ngửi thấy một mùi hương ngọt ngào, quyến rũ đến chết người đang từ từ lan tỏa, len lỏi vào từng tế bào, khiến máu trong người bắt đầu sôi lên.
Lý Uyển Như không nói một lời. Cô đứng đó, trong bóng tối mờ ảo, cơ thể đang trải qua một cơn nứng mà chính cô cũng không thể kiểm soát. Khuôn mặt yêu kiều, diễm lệ của cô giờ đây ửng hồng như ráng chiều, đôi mắt phượng vốn sắc sảo giờ đây ngập trong một làn sương mờ ảo của dục vọng. Hơi thở cô trở nên nóng rực, dồn dập, đôi môi đỏ mọng hé mở, thỉnh thoảng lại vô thức thè chiếc lưỡi nhỏ xinh ra liếm nhẹ.
Chiếc áo lụa ướt sũng dính chặt vào cơ thể đẫy đà của cô, làm nổi bật lên từng đường cong hoàn hảo. Rồi, nó từ từ trượt xuống, như một con rắn lột da, rơi trên sàn đá tạo thành một vũng nước nhỏ. Thân hình ngọc ngà của một tuyệt thế mỹ phụ hoàn toàn phơi bày trong bóng tối.
Làn da cô trắng nõn nà, mịn màng như sữa, dưới ánh sáng yếu ớt lại càng thêm phần ma mị. Bộ ngực đẫy đà, căng tròn như hai vầng trăng rằm, nặng trĩu và đầy sức sống, rung lên bần bật theo từng nhịp thở. Trên đỉnh là hai nụ hoa hồng mai đã sưng đỏ, dựng đứng một cách đầy khiêu khích. Vòng eo thon gọn uốn lượn thành một đường cong chết người, nối liền với cặp mông căng tròn, trắng nõn, vểnh cao đầy kiêu hãnh.
Cô bước tới, đôi chân thon dài, thẳng tắp di chuyển một cách uyển chuyển, đến trước mặt gã nô lệ đứng đầu. Bàn tay nhỏ bé, trắng nõn của cô đặt lên lồng ngực rắn chắc như thép của hắn. Ngay khoảnh khắc da thịt chạm vào nhau, một luồng điện giật chạy dọc toàn thân Lý Uyển Như. Làn da hắn nóng rực, thô ráp, tương phản hoàn toàn với sự mềm mại, mát lạnh của cô. Cảm giác kích thích mãnh liệt đó khiến hạ bộ cô, nơi đang bị Dâm Hồn Tán hành hạ, lập tức co giật. Một dòng dâm thủy trong suốt, nóng hổi không thể kìm nén mà rỉ ra, chảy dọc xuống bắp đùi non, tạo thành một vệt dài lấp lánh.
“Ưm…” Cô khẽ rên lên một tiếng mê người.
Cô quỳ xuống trước mặt gã nô lệ. Đôi tay cô không hề run rẩy, mà đầy chủ động, tìm đến đai lưng của hắn, khéo léo cởi ra. Chiếc quần thô kệch rơi xuống. Nhưng trái với dự đoán, thứ hiện ra không phải là một con quái vật hung hãn, mà chỉ là một dương vật mềm oặt, ỉu xìu, lơ lửng giữa hai bắp đùi rắn chắc.
Lý Uyển Như nhếch mép cười, một nụ cười đầy dâm đãng và tự tin. Cô không hề tỏ ra thất vọng. Ngược lại, cô xem đây là một thử thách, một con mồi cần được đánh thức.
Cô vươn chiếc lưỡi nhỏ xinh, đỏ mọng của mình ra. Cô bắt đầu từ hai viên ngọc hành của hắn. Cô liếm nhẹ, rồi ngậm trọn một viên vào miệng, dùng lưỡi và vòm miệng ấm nóng của mình để xoa nắn, mút mạnh. Gã nô lệ, vốn đang đứng im như tượng, đột nhiên run lên một cái.
Sau khi đã “chăm sóc” kỹ càng hai viên ngọc, cô di chuyển lên trên. Chiếc lưỡi của cô như một con rắn nhỏ tinh quái, lướt dọc theo thân dương vật mềm oặt. Cô liếm lên từng đường gân, từng nếp gấp. Rồi, cô há miệng, ngậm lấy đầu dương vật. Cô không bú mút vội vàng, mà chỉ dùng môi và lưỡi để trêu đùa. Cô mút nhẹ đầu khấc, rồi lại nhả ra, dùng lưỡi xoáy sâu vào lỗ sáo nhỏ xíu, khiến cơ thể gã nô lệ giật lên từng hồi.
Dưới sự chăm sóc điêu luyện của cô, con thú ngủ say bắt đầu thức tỉnh. Dương vật của hắn từ từ ngóc đầu dậy, rồi nhanh chóng trướng căng, biến thành một cây gậy sắt nóng bỏng, sẫm màu.
Thấy con mồi đã hoàn toàn tỉnh giấc, Lý Uyển Như mới bắt đầu bữa tiệc chính. Cô ngậm trọn lấy nó, đầu cô lên xuống nhịp nhàng, cuống họng liên tục co thắt, cố gắng nuốt sâu đến tận gốc. Tiếng “chụt chụt” ướt át, tục tĩu vang lên.
Hai gã nô lệ còn lại, dù không nhìn thấy gì, nhưng có thể nghe thấy âm thanh dâm mỹ đó và cảm nhận được sự thay đổi của đồng bạn. Dương vật của chúng cũng bắt đầu có phản ứng.
Lý Uyển Như cảm nhận được điều đó. Cô tạm thời nhả cây dương vật đang ngậm trong miệng ra, để lại nó sừng sững, bóng loáng nước bọt. Cô cất tiếng, giọng nói khàn đặc vì dục vọng:
“Hai ngươi… cởi quần ra. Bước lên đây.”
Mệnh lệnh được ban ra. Hai gã nô lệ không chút do dự, làm theo. Chúng bước lên, đứng hai bên gã thứ nhất, để lộ ra hai cây dương vật cũng đang cương cứng.
“Tháo bịt mắt ra.” Lý Uyển Như lần nữa ra lệnh…
Ba gã nô lệ, như những cỗ máy, lập tức làm theo. Tấm vải đen rơi xuống, để lộ ba cặp mắt. Ban đầu là sự ngơ ngác, rồi nhanh chóng chuyển thành sự kinh ngạc, sững sờ, và cuối cùng là một sự ham muốn điên cuồng đến cực điểm.
Lý Uyển Như mỉm cười thỏa mãn. Cô lại quỳ xuống, giữa ba cây cột chống trời. Mùi hương nam tính khiến cho cô như mê như say, cảm giác rạo rực mỗi lúc một tràn đầy…
Cô không còn là một Lý chấp sự cao quý nữa. Cô là một con điếm đói khát, và trước mặt cô là một bữa tiệc thịnh soạn.
Tiếng “chụt chụt” ướt át từ miệng Lý Uyển Như, tiếng da thịt “sột soạt” từ hai bàn tay, và tiếng rên rỉ trầm đục của ba gã đàn ông hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng.
Gã nô lệ thứ hai, kẻ có dương vật đang được tay phải của cô chăm sóc, dường như không thể chịu đựng nổi sự tra tấn ngọt ngào này nữa. Hắn muốn nhiều hơn, hắn muốn cái miệng của nữ thần. Hắn gầm lên một tiếng, bước tới, thô bạo gạt tay cô ra.
“Đến lượt tao, con đĩ!”
Hắn nắm lấy tóc Lý Uyển Như, giật mạnh đầu cô ngửa ra sau, khiến cho dương vật ướt đẫm nước bọt của gã thứ nhất ra khỏi miệng cô. Gã thứ nhất rên lên một tiếng hụt hẫng, nhưng không dám làm gì, thấy đồng bạn cứng rắn như vậy, hắn cũng rất sợ chủ nhân sẽ trách phạt cả đám. Gã thứ hai không cho cô cơ hội để thở. Hắn vung tay, dùng chính cây gậy thịt của mình, quất thẳng vào một bên má trắng nõn của cô.
“Bốp!”
Một âm thanh ướt át, dâm mỹ vang lên. Cây dương vật nóng hổi, dính nhớp cứ thế vỗ lên mặt cô.
“Bốp!”
Dịch nhờn từ đầu khấc văng tung tóe, làm ướt cả khuôn mặt yêu kiều của cô. Bất kỳ nữ nhân bình thường nào cũng sẽ cảm thấy đây là một sự sỉ nhục tột cùng.
Nhưng Lý Uyển Như không hề tỏ ra sợ hãi hay nhục nhã. Ngược lại, đôi mắt phượng của cô sáng rực lên một cách bệnh hoạn, một nụ cười thỏa mãn đến méo mó hiện trên đôi môi sưng đỏ của cô.
“A… a… đúng rồi… dùng cặc của ngài… đánh vào mặt con điếm này đi…”
Cô rên rỉ, giọng nói lẳng lơ đến tận xương tủy. Cô thậm chí còn chủ động ưỡn mặt lên, há miệng ra, cố gắng liếm lấy cây gậy thịt mỗi khi nó vung qua.
“Đánh nữa đi… Đánh cho cái mặt dâm của ta sưng lên đi… A… sướng quá!”
Hành động và lời nói của Lý Uyển Như như một liều thuốc kích thích điên cuồng nhất. Gã nô lệ kia gầm lên, không còn đánh nữa, mà đâm thẳng cây dương vật của mình vào cái miệng đang mời gọi đó. Lý Uyển Như sung sướng ngậm lấy, mút mạnh hơn, sâu hơn cả lúc trước, như một phần thưởng cho hành vi vừa rồi.
Tay Lý Uyển Như cũng không để không, liền nắm lấy căn dương vật ướt nhẹp nước bọt của gã trước đó mà sục.
Tên còn lại lặng lẽ đi vòng ra phía sau Lý Uyển Như. Cô vẫn đang mải mê với “công việc” của mình, không hề hay biết. Hắn quỳ xuống, vùi mặt vào khe mông sâu hút của cô, hít một hơi thật sâu mùi hương nữ tính nồng nàn, hòa quyện với mùi mồ hôi và dục vọng.
Rồi, hắn dùng hai bàn tay thô ráp, to lớn của mình, banh rộng hai má mông trắng nõn của cô ra. Khu vườn bí mật, ướt sũng dâm thủy, lần đầu tiên phơi bày trước mắt một kẻ khác sau khi Lý Uyển Như đã kết đạo lữ.
Hắn vươn chiếc lưỡi của mình ra, bắt đầu bữa tiệc.
“A…”
Lý Uyển Như giật nảy mình, toàn thân cứng đờ. Cảm giác bị một chiếc lưỡi của đàn ông tấn công vào nơi nhạy cảm nhất từ phía sau là một sự kích thích quá mức đột ngột và mãnh liệt. Cô theo phản xạ siết chặt miệng lại, mút mạnh vào cây dương vật đang ngậm, khiến gã nô lệ phía trước phải gầm lên vì sung sướng.
Chiếc lưỡi của gã phía sau vô cùng thô ráp và hung hãn. Nó không hề mơn trớn, mà liếm láp một cách cuồng nhiệt. Nó liếm dọc theo khe lồn, rồi xoáy sâu vào âm vật đang sưng đỏ của cô.
“Ư… a… a… đừng… đừng liếm chỗ đó… sướng… sướng chết mất…”
Cô rên rỉ, cơ thể quằn quại. Hai tay đang sục cặc cho gã kia cũng mất đi sự kiểm soát, lúc thì bóp mạnh, lúc thì vuốt nhanh, khiến cả hai cũng phải thở dốc.
Gã phía sau, không chỉ liếm, mà còn dùng cả hai ngón tay, thọc sâu vào cái lồn đang ướt đẫm của cô, móc ngoáy một cách điêu luyện. Tiếp đó, vẻ mặt hắn kỳ quái, lôi ra từ âm hộ của cô viên Tịnh Tâm Ngọc to bằng hai ngón tay. Viên ngọc vừa lôi ra khỏi âm đạo, kéo theo dâm thủy phụt ra như thác đổ, một cảm giác thư sướng vô cùng lan tràn trong người của Lý Uyển Như, như thể là giọt nước làm tràn ly.
“RA… TA SẮP RA… AAAAA!”
Lý Uyển Như rú lên một tiếng cuối cùng, cơ thể co giật dữ dội như bị điện giật. Cô không thể kìm nén được nữa. Một dòng dâm thủy nóng hổi, trong suốt, từ trong âm hộ cô phun ra như một vòi rồng, bắn thẳng vào mặt, vào miệng của gã nô lệ đang quỳ liếm lồn cho cô.
Gã kia không hề né tránh, ngược lại còn há miệng ra, hứng trọn lấy dòng nước tình yêu của nữ thần, nuốt ừng ực một cách tham lam.
Cơn cao trào qua đi, Lý Uyển Như mềm nhũn, gục xuống sàn, miệng vẫn còn ngậm hờ cây dương vật đã mềm đi một nửa của gã phía trước. Cô thở hổn hển, toàn thân run rẩy, chìm trong dư âm của cơn cực khoái.
Ba tên nô lệ thấy chủ nhân mình xụi lơ, thở hổn hển từng ngụm thì cực kỳ phân trần, không rõ sẽ tiếp tục cuộc hoan lạc hay dừng lại. Dù cho vị mỹ phụ trước mắt có dâm đãng như nào nhưng nếu cô không ra lệnh thì bọn hắn cũng chẳng dám làm càn, dám lăng nhục chủ nhân chính là khép tội chết với bọn chúng, huống chi bọn chúng chỉ là người thường, hành động sai lệch thì người như Lý Uyển Như dễ dàng bóp chết cả ba bọn hắn.
Không để ba gã chờ lâu, Lý Uyển Như nhả dương vật tên trước mặt ra, cong lững, ưỡn mông lên trong khi âm hộ vẫn đang nằm trong miệng của tên đằng sau. Cô nói với giọng run run, cực kỳ đĩ thõa:
“Ta ra lệnh… địt ta… cả ba người các ngươi, nhưng tinh dịch phải bắn vào miệng…”
Mặc dù đã học được Băng Phong Tỏa Cung Quyết nhưng Lý Uyển Như cũng không dám tùy ý để chúng bắn hoàn toàn vào trong được, cẩn thận vẫn là tốt nhất.
…

Bên ngoài cánh cửa đá nặng nề, Tiểu Nhu đứng canh gác, lưng tựa vào vách tường lạnh lẽo. Gió từ hành lang ngầm thổi qua, mang theo hơi ẩm mốc khiến nàng khẽ rùng mình. Nàng cố gắng tập trung, giữ cho tâm trí không suy nghĩ lung tung. Mệnh lệnh của Tông chủ vẫn còn văng vẳng bên tai: “Báo cáo lại cho ta mọi hành động của nàng ta.”
Đây chính là một “hành động”. Một hành động cực kỳ bất thường.
Lúc đầu, mọi thứ hoàn toàn im lặng. Nhưng rồi, từ sau cánh cửa đá dày, những âm thanh kỳ lạ bắt đầu vọng ra. Rất khẽ, nhưng trong không gian tĩnh mịch này, nó lại rõ mồn một.
Tiếng thở dốc, tiếng da thịt va chạm ẩm ướt và cả tiếng rên rỉ.
Tiểu Nhu giật mình, toàn thân căng cứng. Đó là giọng của Lý chấp sự. Nhưng không phải giọng nói lạnh lùng, uy quyền thường ngày. Giọng nói này… mềm mại, đứt quãng, và ngập tràn một thứ cảm xúc mà nàng không dám gọi tên. Nó vừa như đau đớn, lại vừa như đang tận hưởng.
Tò mò và trách nhiệm giằng xé trong lòng Tiểu Nhu. Nàng biết mình không nên nghe lén, đó là hành vi thất lễ. Nhưng mệnh lệnh của Tông chủ lại là tối cao. Nàng phải biết chuyện gì đang xảy ra bên trong.
Nàng rón rén bước tới, áp tai vào cánh cửa đá lạnh lẽo. Âm thanh trở nên rõ ràng hơn.
“A… ưm… mạnh… mạnh nữa…”
“Đúng rồi… liếm… liếm sạch nó đi…”
“Hai… hai cái cùng lúc… Aaa… sâu quá…”
Tiếng rên rỉ dâm đãng, những lời nói tục tĩu không thể nào tin được lại phát ra từ miệng vị nữ chấp sự thanh cao kia. Xen lẫn vào đó là tiếng gầm gừ đầy thú tính của đàn ông và tiếng “nhóp nhép” ướt át đến rợn người.
Tiểu Nhu mặt đỏ bừng, tim đập như trống trận. “Thử nghiệm trận pháp” ư? Đây rõ ràng là một cuộc truy hoan tập thể!
Nàng không thể chịu đựng được nữa, nàng phải nhìn, phải tận mắt chứng kiến vì đó là trách nhiệm của một người giám sát. Cánh cửa đá được thiết kế để cách âm, nhưng lại có một khe hở nhỏ gần bản lề, có lẽ là do thời gian bào mòn. Tiểu Nhu cẩn thận quỳ xuống, ghé mắt vào khe hở đó.
Và rồi, một cảnh tượng địa cực kỳ dâm mỹ đập vào mắt nàng.
Dưới ánh đèn leo lét, Lý Uyển Như hoàn toàn lõa thể, đang bị kẹp giữa ba gã nam nô lệ cơ bắp cuồn cuộn.
Cô đang quỳ trên sàn đá, hai tay chống xuống đất, cặp mông tròn lẳn, trắng nõn chổng cao lên trời. Một gã nô lệ đang quỳ phía sau, dương vật thô to, gân guốc của hắn liên tục ra vào trong âm hộ ướt sũng của cô. Mỗi cú thúc của hắn đều mạnh bạo, dứt khoát, khiến cặp mông cô rung lên bần bật, dâm thủy bắn ra tung tóe.
Nhưng đó chưa phải là tất cả. Một gã khác đang nằm ngửa dưới sàn, ngay dưới mặt cô. Lý Uyển Như cúi đầu, mái tóc đen dài xõa tung, che đi một phần khuôn mặt, nhưng không thể che được cái miệng nhỏ xinh đang điên cuồng bú mút dương vật của hắn.
Và gã thứ ba, hắn đứng bên cạnh, một tay bóp nặn bầu ngực căng tròn, đầy sữa của cô, tay còn lại cầm lấy dương vật của chính mình, chà xát vào khuôn mặt đê mê, ửng hồng của cô, để lại những vệt tinh dịch trắng đục.
“A… a… sướng… sướng quá…” Lý Uyển Như rên rỉ, giọng lạc đi trong khoái lạc.
“Ba… ba cái cặc cùng lúc… lồn… miệng… vú ta… đều được phục vụ… Aaa… ta là con điếm… là con điếm của các ngươi…”
Cô không còn là Lý chấp sự đạo mạo mà như là một con dâm phụ, một nữ hoàng của dục vọng, đang tận hưởng sự giày vò và chiếm đoạt một cách điên cuồng. Vẻ mặt cô không có chút đau đớn hay nhục nhã, chỉ có sự thỏa mãn tột đỉnh.
Tiểu Nhu sững sờ. Toàn thân nàng run lên, không phải vì lạnh, mà là vì sốc và một cảm giác kích thích bệnh hoạn không thể giải thích. Nàng vội vàng đưa tay lên che miệng để không bật ra tiếng kêu. Nàng thấy hạ thân mình nóng lên, một dòng nước ấm áp quen thuộc bắt đầu rỉ ra.
Nàng muốn quay đi, muốn chạy trốn khỏi cảnh tượng kinh tởm này. Nhưng nàng không thể. Ánh mắt nàng như bị dán chặt vào đó. Nàng thấy Lý Uyển Như ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng ngập nước vì khoái lạc, liếm đi vệt tinh dịch trên môi, rồi nhìn về phía cửa, như thể… như thể cô biết có người đang nhìn trộm.
Một nụ cười dâm đãng, đầy thách thức nở trên môi Lý Uyển Như. Tiểu Nhu giật bắn mình, vội vàng lùi lại, tim đập loạn xạ. Nàng đã bị phát hiện.
Chợt, nàng thấy khóe môi vị Lý chấp sự nhếch lên, lẩm bẩm nhỏ mà không ai nghe thấy. Dẫu vậy, thông qua khẩu âm, nàng lờ mờ đoán được hai chữ:
“Mê Hoặc.”
…
Còn tiếp…